=== PÁGINA 1 ===
 
 
 
ATA DA ASSEMBLEIA ESPECIAL EXTRAORDINÁRIA DE COTISTAS DA CLASSE ÚNICA DO 
FUNDO DE INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS INCLUSÃO CREDIÁRIA 
RESPONSABILIDADE LIMITADA  
CNPJ nº 63.066.147/0001-02  
(“Classe”) 
 
REALIZADA VIA CONSULTA FORMAL 
DATA, HORA E LOCAL: Consulta Formal disponibilizada para votação em 04 de maio de 
2026 e encerrada em 15 de maio de 2026 na plataforma da VÓRTX DISTRIBUIDORA DE 
TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS LTDA., sociedade empresária limitada, com sede na 
Rua Gilberto Sabino, nº 215, 4º andar, Pinheiros, na Cidade de São Paulo, Estado de São 
Paulo, CEP 05425 -020, inscrita no CNPJ sob o n° 22.610.500/0001 -88 
(“Administradora”), na qualidade de instituição administradora da Classe e do FUNDO 
DE INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS INCLUSÃO CREDIÁRIA 
RESPONSABILIDADE LIMITADA, ambos inscritos no CNPJ sob o nº 63.066.147/0001 -02, 
(“Consulta Formal”), nos termos da regulamentação em vigor e do regulamento do Fundo 
(“Regulamento”).  
ORDEM DO DIA E DELIBERAÇÕES : As matérias da Ordem do Dia abaixo foram 
APROVADAS, conforme quóruns detalhados a seguir:  
(i) a alteração de determinados termos do Regulamento que passará a vigorar 
na forma do Anexo III  a este Edital, o que inclui, mas não se limita aos 
seguintes itens: 
a) alteração da cláusula 32.1(y) do Anexo Descritivo do Regulamento que passará a 
vigorar com a seguinte redação: 
“(y) (i) pedido próprio e/ou por terceiros e/ou decretação de falência, de 
recuperação judicial e/ou extrajudicial, da SuperSim ou de qualquer 
Endossante , assim como quaisquer procedimentos preparatórios, 
acautelatórios e/ou antecipatórios de qualquer nat ureza relacionados a tais 
procedimentos, inclusive a proposta de plano de recuperação extrajudicial ou 
similar, independentemente da homologação pelo juízo competente; e (ii) 
caso a SuperSim  ou de qualquer Endossante tenha cessado e/ou 
descontinuado suas operações e/ou tenha suas atividades suspensas, ou por 
qualquer motivo tenha qualquer impedimento de atuar, por período superior 
a 90 (noventa) dias, em qualquer dos casos desse item (ii), somente se a 
cessação, descontinuidade, suspensão ou impedimento af etar (a) a maioria 
das linhas de negócio da SuperSim ou do Endossante em questão; e/ou (b) a 
capacidade da SuperSim de atuar como agente de cobrança, originador ou 
=== PÁGINA 2 ===
 
 
correspondente bancário da presente classe de cotas , ou a capacidade do 
Endossante em questão de ceder ou transferir os Direitos Creditórios à Classe 
Única.” 
 
b) exclusão da cláusula 33.1 (i) do Anexo Descritivo do Regulamento. 
APROVAR REPROVAR ABSTENÇÃO 
94,42% 0% 0% 
 
(ii) a alteração do item (j) do suplemento das Cotas da Subclasse Mezanino C da 
1ª (primeira) série, o qual passará a vigorar com a seguinte redação e nos 
termos do Anexo IV a este Edital:  
“Índice Referencial: até a data desta Assembleia, 100% (cem por cento) do CDI, 
acrescido de uma sobretaxa (spread) de 11,00% (onze inteiros por cento) ao 
ano e, a partir do dia útil subsequente a data desta Assembleia, 100% (cem 
por cento) do CDI, acrescid o de uma sobretaxa (spread) de 10,00% (dez 
inteiros por cento) ao ano. Caso (1) as Cotas Subclasse Sênior possuam 
classificação de rating atribuída por uma Agência Classificadora de Risco em 
2 (duas) notas ou mais abaixo de A.br, o índice referencial das Cotas Subclasse 
Mezanino C será 100% (cem por cento) do CDI, acrescido de uma sobretaxa 
(spread) de 11,00% (onze inteiros por cento) ao ano, a qual passará a vigorar 
a partir do mês da ocorrência da hipóteses prevista neste item (1); e (2) após 
eventual rebaixamento de 2 (duas) notas ou mais inicialmente atribuída pela 
Agência Classificadora de Risco, a classificação de rating retorne até, ao 
menos, 1 (uma) nota abaixo da classificação A.br, o índice referencial das 
Cotas Subclasse Mezanino C voltará a ser 1 00% (cem por cento) do CDI, 
acrescido de uma sobretaxa (spread) de 10,00% (dez inteiros por cento) ao 
ano, a qual passará a vigorar a partir do mês da ocorrência da hipótese 
previstas neste item (2).” 
 
APROVAR REPROVAR ABSTENÇÃO 
94,42% 0% 0% 
 
(iii) a alteração dos índices referenciais previstos nos Suplementos das Cotas 
Subclasse Sênior, Subclasse Mezanino A e Subclasse Mezanino B todas da 1ª 
(primeira) série, os quais passarão a vigorar com a seguinte redação e nos 
termos do Anexo V a este Edital: 
Cotas Subclasse Sênior:  
=== PÁGINA 3 ===
 
 
 
“Índice Referencial: até a data desta Assembleia, 100% (cem por cento) do CDI, 
acrescido de uma sobretaxa (spread) de 5,00% (cinco inteiros por cento) ao 
ano e, a partir a partir do dia útil subsequente a data desta Assembleia, 100% 
(cem por cento) do CDI,  acrescido de uma sobretaxa (spread) de 3,25% (três 
inteiros e vinte e cinco centésimos por cento) ao ano. Caso (1) as Cotas 
Subclasse Sênior possuam classificação de rating atribuída por uma Agência 
Classificadora de Risco em 2 (duas) notas ou mais abaixo  de A.br, o índice 
referencial das Cotas Subclasse Sênior será 100% (cem por cento) do CDI, 
acrescido de uma sobretaxa (spread) de 5,00% (cinco inteiros por cento) ao 
ano, a qual passará a vigorar a partir do mês da ocorrência da hipóteses 
prevista neste item (1); e (2) após eventual rebaixamento de 2 (duas) notas ou 
mais inicialmente atribuída pela Agência Classificadora de Risco, a 
classificação de rating retorne até, ao menos, 1 (uma) nota abaixo da 
classificação A.br, o índice referencial das Cotas Subclasse Sênior voltará a ser 
100% (cem por cento) do CDI, acrescido de uma sobretaxa (spread) de 3,25% 
(três inteiros e vinte e cinco centésimos por cento) ao ano, a qual passará a 
vigorar a partir do mês da ocorrência da hipótese previstas neste item (2).” 
 
Cotas Subclasse Mezanino A: 
 
“Índice Referencial: até a data desta Assembleia, 100% (cem por cento) do 
CDI, acrescido de uma sobretaxa (spread) de 6,00% (seis inteiros por cento) 
ao ano e, a partir do dia útil subsequente a data desta Assembleia, 100% (cem 
por cento) do CDI, acrescido  de uma sobretaxa (spread) de 5,25% (cinco 
inteiros e vinte e cinco por cento) ao ano. Caso (1) as Cotas Subclasse Sênior 
possuam classificação de rating atribuída por uma Agência Classificadora de 
Risco em 2 (duas) notas ou mais abaixo de A.br, o índice referencial das Cotas 
Subclasse Mezanino A será 100% (cem por cento) do CDI, acrescido de uma 
sobretaxa (spread) de 6,00% (seis inteiros por cento) ao ano, a qual passará 
a vigorar a partir do mês da ocorrência da hipóteses prevista neste item (1); 
e (2) ap ós eventual rebaixamento de 2 (duas) notas ou mais inicialmente 
atribuída pela Agência Classificadora de Risco, a classificação de rating 
retorne até, ao menos, 1 (uma) nota abaixo da classificação A.br, o índice 
referencial das Cotas Subclasse Mezanino A voltará a ser 100% (cem por 
cento) do CDI, acrescido de uma sobretaxa (spread) de 5,25% (cinco inteiros e 
vinte e cinco por cento) ao ano, a qual passará a vigorar a partir do mês da 
ocorrência da hipótese previstas neste item (2).”  
 
Cotas Subclasse Mezanino B:  
 
=== PÁGINA 4 ===
 
 
“Índice Referencial: até a data desta Assembleia, 100% (cem por cento) do 
CDI, acrescido de uma sobretaxa (spread) de 9,00% (nove inteiros por cento) 
ao ano e, partir do dia útil subsequente a data desta Assembleia, 100% (cem 
por cento) do CDI, acrescido de uma sobretaxa (spread) de 8,00% (oito inteiros 
por cento) ao ano. Caso (1) as Cotas Subclasse Sênior possuam classificação 
de rating atribuída por uma Agência Classificadora de Risco em 2 (duas) notas 
ou mais abaixo de A.br, o índice referencial das Cota s Subclasse Mezanino B 
será 100% (cem por cento) do CDI, acrescido de uma sobretaxa (spread) de 
9,00% (nove inteiros por cento) ao ano, a qual passará a vigorar a partir do 
mês da ocorrência da hipóteses prevista neste item (1); e (2) após eventual 
rebaixamento de 2 (duas) notas ou mais inicialmente atribuída pela Agência 
Classificadora de Risco, a classificação de rating retorne até, ao menos, 1 
(uma) nota abaixo da classificação A.br, o índice referencial das Cotas 
Subclasse Mezanino B voltará a ser 100% (cem por cento) do CDI, acrescido 
de uma sobretaxa (spread) 8,00% (oito inteiros por cento) ao ano, a qual 
passará a vigorar a partir do mês da ocorrência da hipótese previstas neste 
item (2).” 
 
APROVAR REPROVAR ABSTENÇÃO 
94,42% 0% 0% 
 
(iv) a inclusão das Datas de Pagamento nos Suplementos das Cotas Subclasse 
Sênior, Subclasse Mezanino A, Subclasse Mezanino B e Subclasse Mezanino 
C, todas da 1ª (primeira) série.  
 
Cotas Subclasse Mezanino C:  
 
(l) cronograma de pagamento da remuneração e de amortização do principal: 
24 (vinte e quatro) meses, com amortização mensal nos últimos 6 (seis) meses e 
pagamento de juros mensal, após 12 (doze) meses, o qual será realizado no 
último Dia Útil de cada mês; 
 
Data de Pagamento da amortização % de amortização sobre o saldo devedor 
das cotas 
31/08/2027 16,6667% 
30/09/2027 20,0000% 
29/10/2027 25,0000% 
30/11/2027 33,3333% 
30/12/2027 50,0000% 
=== PÁGINA 5 ===
 
 
31/01/2028 100,0000% 
 
Cotas Subclasse Sênior:  
 
(o) cronograma de pagamento da remuneração e de amortização do principal: 24 
(vinte e quatro) meses, com amortização mensal nos últimos 6 (seis) meses e 
pagamento de juros mensal, após 12 (doze) meses, o qual será realizado no 
último Dia Útil de cada mês;  
 
Data de Pagamento da amortização % de amortização sobre o saldo devedor 
das cotas 
31/08/2027 16,6667% 
30/09/2027 20,0000% 
29/10/2027 25,0000% 
30/11/2027 33,3333% 
30/12/2027 50,0000% 
31/01/2028 100,0000% 
 
Cotas Subclasse Mezanino A:  
 
(o) cronograma de pagamento da remuneração e de amortização do 
principal: 24 (vinte e quatro) meses, com amortização mensal nos últimos 6 (seis) 
meses e pagamento de juros mensal, após 12 (doze) meses, o qual será realizado 
no último Dia Útil de cada mês;  
 
Data de Pagamento da amortização % de amortização sobre o saldo devedor 
das cotas 
31/08/2027 16,6667% 
30/09/2027 20,0000% 
29/10/2027 25,0000% 
30/11/2027 33,3333% 
30/12/2027 50,0000% 
31/01/2028 100,0000% 
 
Cotas Subclasse Mezanino B:  
 
(o) cronograma de pagamento da remuneração e de amortização do 
principal: 24 (vinte e quatro) meses, com amortização mensal nos últimos 6 (seis) 
meses e pagamento de juros mensal, após 12 (doze) meses, o qual será realizado 
no último Dia Útil de cada mês;  
 
=== PÁGINA 6 ===
 
 
Data de Pagamento da amortização % de amortização sobre o saldo devedor 
das cotas 
31/08/2027 16,6667% 
30/09/2027 20,0000% 
29/10/2027 25,0000% 
30/11/2027 33,3333% 
30/12/2027 50,0000% 
31/01/2028 100,0000% 
 
APROVAR REPROVAR ABSTENÇÃO 
94,42% 0% 0% 
 
(v) a celebração do segundo aditamento ao “ Contrato de Promessa de Endosso 
sem Coobrigação de Cédulas de Crédito Bancário e Outras Avenças” para (a) 
ajustar a fórmula do cálculo do preço de aquisição das cédulas de crédito 
bancário e (b) ajustar a cláusula de ações judiciais e procedimentos 
administrativos futuros, em ambos os casos para realizar ajustes comerciais.  
APROVAR REPROVAR ABSTENÇÃO 
94,42% 0% 0% 
 
Os termos iniciados por letras maiúsculas e não definidos nesta convocação terão os 
significados a eles atribuídos no Regulamento. 
 
Diante das aprovações acima, a nova versão do Regulamento e dos Suplementos 
passarão a vigorar na forma dos Anexos  I a III à presente ata a partir de 18 de maio de 
2026.  
 
Conforme deliberações previstas nos itens ii e iii  da Ordem do Dia, os índices 
referenciais ajustados nos Suplementos, observarão como referência a  data de 19 de 
maio de 2026, nos termos dos Anexos II e III.  
 
A Administradora fica autorizada a adotar todas as medidas necessárias para a 
implementação das deliberações acima, inclusive a debitar do Fundo os custos 
incorridos em razão da Assembleia, conforme tabela de preços vigente do 
Administrador disponível através do site https://www.vortx.com.br/.  
  
As deliberações tomadas no âmbito da Consulta Formal, realizadas nos termos do 
=== PÁGINA 7 ===
 
 
Regulamento e do §5º do artigo 76 da Resolução CVM nº 175, observados o quórum, 
prazos e demais requisitos legais aplicáveis, constituiem deliberações válidas, eficazes e 
vinculantes da Assembleia de Cotistas, para todos os fins de direito, produzindo os 
mesmos efeitos jurídicos das deliberações tomadas em assembleia presencial ou 
eletrônica. 
 
São Paulo, 18 de maio de 2026 
 
 
 
VÓRTX DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS LTDA. 
Administradora 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
=== PÁGINA 8 ===
 
 
Parte integrante da Ata de Assembleia Especial de Cotistas da Classe Única do Fundo de 
Investimento em Direitos Creditórios Inclusão Crediária Responsabilidade Limitada, 
datada de 18 de maio  de 2026. 
ANEXO I  
ATA DA ASSEMBLEIA ESPECIAL EXTRAORDINÁRIA DE COTISTAS DA CLASSE ÚNICA DO 
FUNDO DE INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS INCLUSÃO CREDIÁRIA 
RESPONSABILIDADE LIMITADA  
 
REGULAMENTO CONSOLIDADO 
 
 
 
 
=== PÁGINA 9 ===
Corporativo | Interno 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
REGULAMENTO DO FUNDO DE INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS INCLUSÃO 
CREDIÁRIA RESPONSABILIDADE LIMITADA 
CNPJ/MF: 63.066.147/0001-02   
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  
=== PÁGINA 10 ===
Corporativo | Interno 
 
 
      
 
REGULAMENTO DO FUNDO DE INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS INCLUSÃO 
CREDIÁRIA DE RESPONSABILIDADE LIMITADA  
 
O FUNDO DE INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS INCLUSÃO CREDIÁRIA 
RESPONSABILIDADE LIMITADA  é um fundo de investimento em direitos creditórios 
constituído sob a forma de condomínio fechado, disciplinado pela Resolução CMN  2.907, 
pela Resolução CVM 175 e pelo Anexo Normativo II da Resolução CVM 175 e regido pelo 
presente Regulamento e pelas demais disposições legais e regulamentares aplicáveis.  
1. DEFINIÇÕES 
1.1 Para fins do disposto neste Regulamento, em seu Anexo da Classe Única e 
Apêndice(s), os termos e expressões indicados em letra maiúscula, no singular ou no 
plural, terão os significados a eles atribuídos nesta Cláusula, exceto se de outra forma 
estiverem d efinidos neste Regulamento, em seu Anexo da Classe Única e/ou 
Apêndice(s). Além disso, (a)  quando exigido pelo contexto, as definições contidas 
nesta Cláusula 1 aplicar-se-ão tanto ao singular quanto ao plural, o masculino incluirá 
o feminino e vice -versa; (b) referências a qualquer documento ou outros 
instrumentos incluem todas as suas alterações, substituições, consolidações e 
respectivas complementações, salvo se expressamente disposto em contrário; (c) 
referências a disposições legais serão interpretada s como referências a tais 
disposições conforme alteradas, estendidas, consolidadas e/ou reformuladas; (d) 
salvo se de outra forma expressamente estabelecido neste Regulamento, 
referências a itens ou anexos aplicam -se a itens ou anexos deste Regulamento; (e ) 
todas as referências a quaisquer partes incluem seus sucessores, representantes e 
cessionários autorizados; e (f) salvo disposição em contrário, todos os prazos 
previstos neste Regulamento serão contados na forma prevista no Artigo 224 do 
Código de Processo Civil, isto é, excluindo-se o dia do começo e incluindo-se o dia do 
vencimento: 
  
“Acordo Operacional” O “Acordo Operacional para Prestação de Serviços 
Essenciais aos Fundos” celebrado entre os Prestadores 
de Serviços Essenciais. 
“Administradora” É a VÓRTX DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES 
MOBILIÁRIOS LTDA., instituição financeira com sede na 
Cidade e Estado de São Paulo, na Rua Gilberto Sabino, 
nº 215, 4º  andar, Pinheiros, inscrita no CNPJ/MF sob 
nº 22.610.500/0001-88, autorizada a prestar serviço de 
administração de carteiras de valores mobiliários pela 
=== PÁGINA 11 ===
Corporativo | Interno 
 
 
      
 
CVM, de acordo com o Ato Declaratório nº  14.820, 
expedido em 8 de janeiro de 2016. 
“Adquirente Inicial” O interessado, que seja ou não Cotista da Classe Única, 
em adquirir Cotas da Subclasse Sênior ou Cotas da 
Subclasse Mezanino sujeitas ao Direito de Primeira 
Recusa. 
“Agência Classificadora 
de Risco” 
Qualquer agência classificadora de risco especializada 
que tenha sido contratada pela Classe Única, responsável 
pela avaliação e monitoramento de risco das Cotas da 
Subclasse Sênior, das Cotas da Subclasse Mezanino e/ou 
das Cotas da Subclasse Subordinada J únior, ou sua 
sucessora a qualquer título, nos termos deste 
Regulamento. 
“Agente de Cobrança 
Extraordinária” 
A SUPERSIM ANÁLISE DE DADOS E CORRESPONDENTE 
BANCÁRIO LTDA. , com sede na Cidade de São Paulo, 
Estado de São Paulo, na Avenida Nove de Julho, nº 5.143, 
conjunto 121, Jardim Paulista, inscrita no CNPJ/MF sob o 
nº 33.030.944/0001-60, contratado para realizar a 
cobrança dos Direitos Creditórios Adquiridos 
inadimplidos, nos termos do Contrato de Cobrança. 
“Alocação Mínima” Percentual mínimo de 50% (cinquenta por cento) do 
Patrimônio Líquido a ser mantido em Direitos 
Creditórios. 
“Alocação Mínima 
Tributária” 
Percentual mínimo de 67% (sessenta e sete por cento) do 
Patrimônio Líquido em Direitos Creditórios, nos termos 
dos artigos 18, 19 e 24 da Lei 14.754, para fins de 
enquadramento do Fundo e da Classe como Entidade de 
Investimento sujeita ao Regime Específico  dos Fundos 
Não Sujeitos à Tributação Periódica. 
“Amortização 
Extraordinária das Cotas 
da Subclasse 
Subordinada Júnior” 
Amortização extraordinária das Cotas da Subclasse 
Subordinada Júnior, que poderá ser realizada 
exclusivamente nos termos previstos no Anexo da Classe 
Única, em especial na Cláusula 26. 
“Amortização 
Extraordinária de 
Antecipação” 
Amortização extraordinária das Cotas da Subclasse 
Sênior e Cotas da Subclasse Mezanino, que poderão ser 

=== PÁGINA 12 ===
Corporativo | Interno 
 
 
      
 
realizadas exclusivamente nos termos previstos no 
Anexo da Classe Única, em especial na Cláusula 26. 
“ANBIMA” Associação Brasileira das Entidades dos Mercados 
Financeiro e de Capitais. 
“Anexo da Classe Única” O Anexo descritivo destinado à disciplina dos termos e 
condições específicos da Classe Única do Fundo, 
presente neste Regulamento. 
“Anexo Normativo II” Significa o anexo normativo II da Resolução CVM 175. 
“Apêndice” Cada apêndice que integra o Anexo da Classe Única e 
disciplina os termos e condições específicos das séries de 
Cotas da Subclasse Sênior e das séries de Cotas da 
Subclasse Mezanino, se houverem, bem como das Cotas 
Subclasse Subordinadas. 
“Assembleia de 
Cotistas” 
Significa a Assembleia de Geral Cotistas no âmbito do 
Fundo e/ou a Assembleia Especial de Cotistas no âmbito 
da Classe Única, conforme aplicável, realizada na forma 
deste Regulamento. 
“Astrian” Significa a Astrian Sociedade de Crédito Direto S.A., em 
fase de obtenção do CNPJ e autorização de 
funcionamento pelo BACEN. 
“Ativos” Os Direitos Creditórios Adquiridos e os Ativos Financeiros 
integrantes da Carteira da Classe Única, quando referidos 
em conjunto. 
“Ativos Financeiros” Os ativos financeiros que poderão ser adquiridos pela 
Classe Única, conforme definidos no item 17.6 do Anexo. 
“Auditor Independente” Empresa de auditoria independente contratada pela 
Administradora, em nome do Fundo , encarregada da 
revisão das demonstrações financeiras do Fundo. 
“BACEN” Banco Central do Brasil. 
“BMP” Significa a BMP Sociedade de Crédito Direto S.A., inscrita 
no CNPJ sob o nº 34.337.707/0001-00. 
“B3” A B3 S.A. – Brasil, Bolsa, Balcão. 
“Buffer” ou “Reserva de 
Originação” 
Os recursos da Classe Única investidos em CDBs ou RDBs, 
que terão liquidez diária, emitidos por Instituições 

=== PÁGINA 13 ===
Corporativo | Interno 
 
 
      
 
Financeiras Parceiras, ou depositados em contas de 
titularidade da Classe Única domiciliados nas Instituição 
Financeiras Parceiras, com o objetivo de viabilizar e 
assegurar a manutenção de um limite diário para a 
originação de CCBs por meio da Plataforma SuperSim. 
Para fins de investimento no Buffer, a Socinal, Via Capital 
e Astrian podem ter um limite de investimento de 2,5% 
(dois inteiros e cinquenta centésimos por cento) do 
Patrimônio Líquido do Fundo, enquanto o BMP pode ter 
um limite de investimento de até 5% (cinco por cento) do 
Patrimônio Líquido do Fundo, sendo certo que a soma de 
todos os limites de investimento das Instituições 
Financeiras Parceiras não pode ultrapassar 10% (dez por 
cento) do Patrimônio Líquido do Fundo. 
 
 
“Carteira” A carteira de investimentos da Classe Única formada por 
Direitos Creditórios Adquiridos e Ativos Financeiros. 
“CCBs” São as cédulas de crédito bancário, emitidas pelos 
Devedores e bancarizados pelos Endossantes, nos 
termos da Lei nº  10.931, de 2 de agosto de 2004, 
conforme alterada, de forma eletrônica com o objetivo 
de realizar uma operação de Crédito Parcelado. 
“CDBs” Significam os certificados de depósito bancário, emitidos 
nos termos da Lei n° 13.986, de 7 de abril de 2020, 
conforme alterada. 
“CDI” a taxa média referencial do Certificado de Depósito 
Interbancário de cada Dia Útil – “over extra grupo”, 
expressa na forma de percentual ao ano, base de 252 
(duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis, calculada e 
divulgada diariamente pela B3, no informativo  diário 
disponível em sua página na Internet 
(http://www.b3.com.br). 
“CET” Significa o custo efetivo total da operação, 
correspondente à taxa que representa o custo total da 
=== PÁGINA 14 ===
Corporativo | Interno 
 
 
      
 
CCB para o Devedor, apurada diariamente pela 
Administradora. 
“Chamada de Capital” Significam as chamadas de capital para aporte de 
recursos mediante integralização de Cotas, nos termos 
do respectivo Compromisso de Investimento, de acordo 
com a orientação, diretrizes e prazos previstos neste 
Regulamento e pela Administradora. 
“Classe Única” Significa a CLASSE ÚNICA DO FUNDO DE INVESTIMENTO 
EM DIREITOS CREDITÓRIOS DE RESPONSABILIDADE 
LIMITADA DO INCLUSÃO CREDIÁRIA , classe única de 
Cotas do Fundo. 
“Compromisso de 
Investimento” 
Significa o “Instrumento Particular de Compromisso de 
Investimento em Cotas do Fundo de Investimento em 
Direitos Creditórios Inclusão Crediária Responsabilidade 
Limitada”, celebrado entre o investidor e a 
Administradora (agindo em nome do Fundo), com 
interveniência anuência da Gestora, por meio do qual o 
investidor se compromete a integralizar as Cotas 
subscritas, nos termos do respectivo boletim de 
subscrição, mediante chamada de capital. 
“CMN” O Conselho Monetário Nacional. 
“CNPJ/MF” O Cadastro Nacional da Pessoa Jurídica do Ministério da 
Fazenda. 
“Código Civil” A Lei nº 10.406, de 10 de janeiro de 2002, conforme 
alterada. 
“Conta da Classe Única” Conta corrente de titularidade da Classe Única mantida 
junto a uma Instituição Autorizada ou junto à 
Administradora, para a qual: (i) serão direcionados os 
recursos obtidos a partir da conciliação dos Direitos 
Creditórios Adquiridos na Conta de Arrecadação ; (ii) 
serão recebidos os demais valores da Classe Única, 
inclusive decorrentes de pagamentos de Ativos 
Financeiros e integralizações de Cotas; e (iii) será 
utilizada para as movimentações dos recursos da Classe 
Única, inclusive para pagamento dos encargos  da Classe 
Única. 
=== PÁGINA 15 ===
Corporativo | Interno 
 
 
      
 
“Conta de Arrecadação” Cada conta corrente de titularidade da Classe Única 
destinada ao recebimento dos recursos provenientes da 
cobrança ordinária e extraordinária dos Direitos 
Creditórios Adquiridos, a qual será realizada por meio de 
boletos de pagamento ou PIX ou, ainda, por meio de 
qualquer método alternativo de pagamento autorizado 
pelo BACEN. 
“Conta de Pagamento” Cada conta corrente de titularidade das Instituições 
Financeiras Parceiras nas quais será depositado, pela 
Classe Única, o preço de aquisição das CCBs. 
“Contrato de Cobrança” “Contrato de Prestação de Serviços Cobrança e Outras 
Avenças” celebrado entre o Fundo, representado pela 
Gestora, e o Agente de Cobrança Extraordinária, que 
regula a prestação de serviços de cobrança dos Direitos 
Creditórios Adquiridos inadimplidos. 
“Contratos de Promessa 
de Endosso” 
Os contratos de promessa de endosso dos Direitos 
Creditórios celebrados entre o Fundo, representado pela 
Gestora, e os Endossantes, com a interveniência da 
Gestora, da Administradora e da SuperSim. 
“Correspondente 
Bancário” ou 
“SuperSim” 
A SUPERSIM ANÁLISE DE DADOS E CORRESPONDENTE 
BANCÁRIO LTDA., acima qualificada. 
“Cotas” As cotas de emissão do Fundo, que, inicialmente, 
correspondem às Cotas da Subclasse Sênior, Cotas da 
Subclasse Mezanino e Cotas da Subclasse Subordinada 
Júnior, quando referidas em conjunto e indistintamente. 
“Cotas Ofertadas” As Cotas da Subclasse Sênior e/ou as Cotas da Subclasse 
Mezanino objeto de uma Oferta de Aquisição de Cotas. 
“Cotas da Subclasse 
Sênior” 
As Cotas que não se subordinam a qualquer outra 
Subclasse para efeito de amortização, resgate e 
distribuição dos rendimentos da Carteira da Classe Única, 
nos termos do Anexo da Classe Única e do respectivo 
Apêndice. 
“Cotas Subordinadas” Em conjunto as Cotas da Subclasse Mezanino e as Cotas 
da Subclasse Subordinada Júnior emitidas pelo Fundo. 
=== PÁGINA 16 ===
Corporativo | Interno 
 
 
      
 
“Cotas da Subclasse 
Mezanino” 
As Cotas da Subclasse Mezanino A, as Cotas da Subclasse 
Mezanino B e as Cotas da Subclasse Mezanino C, quando 
referidas em conjunto. 
“Cotas da Subclasse 
Mezanino A” 
As Cotas da Subclasse Mezanino A que se subordinam às 
Cotas da Subclasse Sênior, mas que não se subordinam 
às Cotas da Subclasse Mezanino B, às Cotas da Subclasse 
Mezanino C e às Cotas da Subclasse Subordinada Júnior, 
para efeito de amortização, resgate e distribuição dos 
rendimentos da Carteira da Classe Única, nos termos do 
Anexo da Classe Única e do respectivo Apêndice. As 
Cotas da Subclasse Mezanino A poderão ser emitidas em 
séries com índices referenciais diferentes e prazos 
diferenciados para amortização, permanecendo 
inalterados os demais direitos e obrig ações, nos termos 
do artigo 8º, §1º, do Anexo Normativo II da Resolução 
CVM 175. 
“Cotas da Subclasse 
Mezanino B” 
As Cotas da Subclasse Mezanino B que se subordinam às 
Cotas da Subclasse Sênior e às Cotas da Subclasse 
Mezanino A, mas que não se subordinam às Cotas da 
Subclasse Mezanino C e às Cotas da Subclasse 
Subordinada Júnior, para efeito de amortização, resgate 
e distribuição dos rendimentos da Carteira da Classe 
Única, nos termos do Anexo da Classe Única e do 
respectivo Apêndice. As Cotas da Subclasse Mezanino B 
poderão ser emitidas em séries com índices referenciais 
diferentes e prazos diferenciados para amortiz ação, 
permanecendo inalterados os demais direitos e 
obrigações, nos termos do artigo 8º, §1º, do Anexo 
Normativo II da Resolução CVM 175. 
“Cotas da Subclasse 
Mezanino C” 
As Cotas da Subclasse Mezanino C que se subordinam às 
Cotas da Subclasse Sênior, às Cotas da Subclasse 
Mezanino A e às Cotas da Subclasse Mezanino B, mas que 
não se subordinam às Cotas da Subclasse Subordinada 
Júnior, para efeito de amortização, resgate e distribuição 
dos rendimentos da Carteira da Classe Única, nos termos 
do Anexo da Classe Única e do respectivo Apêndice. As 
Cotas da Subclasse Mezanino C poderão ser emitidas em 
séries com índices referenciais diferentes e prazos 
=== PÁGINA 17 ===
Corporativo | Interno 
 
 
      
 
diferenciados para amortização, permanecendo 
inalterados os demais direitos e obrigações, nos termos 
do artigo 8º, §1º, do Anexo Normativo II da Resolução 
CVM 175. 
“Cotas da Subclasse 
Subordinada Júnior” 
As Cotas que se subordinam às Cotas da Subclasse Sênior 
e às Cotas da Subclasse Mezanino para efeitos de 
amortização, resgate e distribuição dos rendimentos da 
Carteira da Classe Única, nos termos do Anexo da Classe 
Única e do respectivo Apêndice. 
“Cotista” Tanto o titular de Cotas da Subclasse Sênior como o 
titular de Cotas Subordinadas, sem distinção. 
“Cotista Ofertante” O Cotista titular de Cotas da Subclasse Sênior e/ou de 
Cotas da Subclasse Mezanino que deseje, por qualquer 
forma ou título, alienar, ceder ou de qualquer forma 
transferir Cotas (incluindo, mas não se limitando, à 
venda, permuta, doação, conferência ao cap ital, 
excussão de penhor ou caução, alienação fiduciária em 
garantia, instituição de usufruto ou fideicomisso, 
disposição ou outras), direta ou indiretamente. 
“Crédito Parcelado” Significa o crédito concedido aos Devedores por meio da 
emissão de CCBs pelas Instituições Financeiras Parceiras 
e com intermediação do Correspondente Bancário. 
“Critérios de 
Elegibilidade” 
Critérios de elegibilidade dos Direitos Creditórios, 
definidos na Cláusula 21 deste Regulamento. 
“Custodiante” A VÓRTX DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES 
MOBILIÁRIOS LTDA., acima qualificada. 
“CVM” A Comissão de Valores Mobiliários. 
“Data de Aquisição” Cada data em que ocorrer o pagamento do preço de 
aquisição dos Direitos Creditórios Adquiridos, pela Classe 
Única, ao Endossante, nos termos do Contrato de 
Promessa de Endosso. 
“Data de Integralização 
Inicial” 
Data da primeira integralização de determinada emissão 
de Cotas. 
“Data de Pagamento” As datas indicadas nos Apêndices em que, se o 
patrimônio do Fundo permitir e observada a ordem de 
alocação de recursos prevista no presente Regulamento, 

=== PÁGINA 18 ===
Corporativo | Interno 
 
 
      
 
serão realizados os pagamentos, conforme aplicável, dos 
montantes de amortização de principal e pagamento ou 
incorporação da remuneração aplicável às respectivas 
séries ou subclasses de Cotas do Fundo. 
“Data de Verificação” O 10º (décimo) Dia Útil de cada mês, iniciando-se no 10º 
(décimo) Dia Útil do mês imediatamente posterior à Data 
de Integralização Inicial. 
“Data Final de Carência” Primeira Data de Pagamento com amortização de 
principal da Cota da Subclasse Sênior e/ou Cota da 
Subclasse Mezanino em circulação com vencimento mais 
longo. 
“Demais Prestadores de 
Serviços” 
São os prestadores de serviços complementares 
contratados pela Administradora ou pela Gestora, em 
nome do Fundo e/ou da Classe Única. 
“Devedores” Pessoa física que emite a CCB em favor da Instituição 
Financeira Parceira com o objetivo de realizar uma 
operação de Crédito Parcelado. 
“Dia Útil” Significa qualquer dia que não seja (i) sábado, domingo 
ou feriado declarado como nacional ou (ii) aqueles sem 
expediente na B3. 
“Direitos Creditórios” São todos os direitos de crédito vincendos adquiridos ou 
a serem adquiridos pela Classe Única, representados por 
CCBs decorrentes da concessão de Crédito Parcelado 
pelas Instituições Financeiras Parceiras aos Devedores e 
com intermediação do Correspondente Bancário. 
“Direitos Creditórios 
Adquiridos” 
Os Direitos Creditórios que atendam aos Critérios de 
Elegibilidade e que tenham sido adquiridos dos 
Endossantes pela Classe Única. 
“Direitos Creditórios 
Desenquadrados” 
Significa os Direitos Creditórios que não estejam de 
acordo com os Critérios de Elegibilidade e Condições de 
Endosso. 
“Direitos Creditórios 
Elegíveis” 
Os Direitos Creditórios que atendam os Critérios de 
Elegibilidade. 
“Direito de Primeira 
Recusa” 
 
O direito de preferência para aquisição de Cotas da 
Subclasse Sênior e/ou Cotas da Subclasse Mezanino que 
=== PÁGINA 19 ===
Corporativo | Interno 
 
 
      
 
deverá ser conferido à SuperSim, de acordo com os 
termos previstos na Cláusula 24.41 deste Regulamento. 
“Disponibilidades” Significa a soma entre (a) recursos em caixa; e (b) demais 
Ativos Financeiros, com exceção do Buffer. 
“Documentos 
Complementares” 
Documentação complementar dos Direitos Creditórios 
Adquiridos, compreendendo (a) a cópia simples do 
documento de identidade do respectivo Devedor; (b) o 
comprovante de desembolso do valor de cada CCB ao 
Devedor, para a conta corrente de titularidade do 
Devedor aberta em instituição financeira; (c) 
documentos, informações e/ou evidências que 
comprovam o cumprimento, pela SuperSim, da Política 
de Crédito; e (d) outros documentos necessários e 
suficientes para a comprovação da existência e da 
validade dos Dire itos Creditórios Adquiridos, bem como 
para a sua cobrança extrajudicial e judicial. 
“Documentos 
Comprobatórios” 
Documentação comprobatória do lastro dos Direitos 
Creditórios e de suas garantias, os documentos 
suficientes à comprovação da existência, validade, e 
eficácia dos Direitos Creditórios que compreende, 
conforme aplicável, os seguintes documentos: (i) as CCB, 
os aditivos e os instrumentos de garantia a elas 
vinculados, se houver, sendo todos assinados 
eletronicamente por meio do Sistema de Assinatura 
Eletrônica e com Endosso Eletrônico em favor da Classe 
Única, (ii) o Contrato de Promessa de Endosso, (iii) o 
Termo de Endosso; (iv) comprovante de registro do 
Direito Creditório em Entidade Registradora. 
“Endossante” São as Instituições Financeiras Parceiras que venham a 
ceder ou transferir, inclusive mediante endosso em 
preto, tais Direitos Creditórios à Classe Única. 
“Endosso Eletrônico” É o endosso em preto realizado eletronicamente, em 
cada CCB adquirida pela Classe Única, realizado pelo 
Endossante em favor da Classe Única. 
“Entidade Registradora” é a entidade registradora autorizada pelo BACEN, na 
forma da Resolução nº 264 do BACEN, de 25 de 
novembro de 2022, que poderá ser contratada pela 

=== PÁGINA 20 ===
Corporativo | Interno 
 
 
      
 
Administradora em nome do Fundo, conforme 
necessário, para prestar os serviços de registro dos 
Direitos Creditórios Adquiridos que sejam passíveis de 
registro. 
“Eventos de Avaliação” Eventos definidos no Regulamento cuja ocorrência 
enseja a imediata convocação de Assembleia de Cotistas 
para deliberar se tal evento deve ser considerado como 
um Evento de Liquidação. 
“Eventos de Liquidação” Eventos definidos no Regulamento cuja ocorrência 
enseja a imediata notificação dos Cotistas e convocação 
de Assembleia de Cotistas para deliberar sobre a 
liquidação antecipada da Classe Única. 
“Fundo” O FUNDO DE INVESTIMENTO EM DIREITOS 
CREDITÓRIOS INCLUSÃO CREDIÁRIA 
RESPONSABILIDADE LIMITADA. 
“FPD15” O indicador de atraso no primeiro pagamento dos 
Direitos Creditórios igual ou maior do que 15 (quinze) 
dias, calculado na data base de cálculo, de acordo com a 
fórmula abaixo: 
FPD15 = (A/B) 
sendo: 
A= Valor de face, deduzido de eventuais pagamentos 
parciais, das primeiras parcelas de Direitos Creditórios 
Adquiridos desembolsadas no mês de referência que 
estão ou estiveram vencidas e não pagas há 15 (quinze) 
ou mais dias corridos em relação às suas re spectivas 
datas de vencimento original. 
B= Valor de face das primeiras parcelas de Direitos 
Creditórios Adquiridos desembolsadas no mês de 
referência que estejam vencidas, pagas ou não, há 15 
(quinze) ou mais dias corridos. 
“Gestora” É a VÓRTX CAPITAL GESTÃO DE RECURSOS LTDA. , 
sociedade limitada com sede na Cidade e Estado de São 
Paulo, na Rua Gilberto Sabino, nº  215, conjunto 32, sala 
3, Pinheiros, inscrita no CNPJ/MF sob 
nº 09.645.906/0001-38, autorizada a prestar serviço de 
=== PÁGINA 21 ===
Corporativo | Interno 
 
 
      
 
administração de carteiras de valores mobiliários pela 
CVM, de acordo com o Ato Declaratório nº  17.446, 
expedido em 14 de outubro de 2019. 
“IGP-M/FGV” Índice Geral de Preços do Mercado – IGP-M, divulgado 
pela Fundação Getúlio Vargas – FGV. 
“Índice de Subordinação 
Sênior” 
Relação mínima que deve ser observada entre (a) a soma 
do valor das Cotas Subordinadas em circulação; e (b) o 
Patrimônio Líquido. Será monitorado todo Dia Útil pela 
Gestora, com base nas informações fornecidas pelo 
Custodiante e deverá corresponder a , no mínimo, 45% 
(quarenta e cinco por cento). 
“Índice de Subordinação 
Mezanino A” 
Relação mínima que deve ser observada entre (a) a soma 
do valor das Cotas da Subclasse Mezanino B, Cotas da 
Subclasse Mezanino C e das Cotas da Subclasse 
Subordinada Júnior em circulação; e (b) o Patrimônio 
Líquido. Será monitorado todo Dia Útil pela Gestora, com 
base nas informações fornecidas pelo Custodiante e 
deverá corresponder a, no mínimo, 25,0% (vinte e cinco 
por cento). 
Na hipótese de ocorrência de rebaixamento da 
classificação de risco em 2 (duas) notas ou mais em 
relação à classificação inicialmente atribuída pela 
Agência Classificadora de Risco, a partir da data de 
divulgação oficial do referido rebaixamento, passará a  
ser aplicável a elevação do Índice de Subordinação 
Mezanino A, que será ajustado de 25,0% (vinte e cinco 
por cento) para 30,0% (trinta por cento) do Patrimônio 
Líquido do Fundo, devendo tal percentual ser observado 
e mantido enquanto perdurar o referido rebaixamento. 
Caso o referido rebaixamento seja revertido e a 
classificação de risco volte a ser aquela inicialmente 
atribuída pela Agência Classificadora de Risco, o Índice de 
Subordinação da Mezanino A voltará a ser 25,0% (vinte e 
cinco por cento). 
“Índice de Subordinação 
Mezanino B” 
Relação mínima que deve ser observada entre (a) a soma 
do valor das Cotas da Subclasse Mezanino C e as Cotas da 
Subclasse Subordinada Júnior em circulação; e (b) o 
=== PÁGINA 22 ===
Corporativo | Interno 
 
 
      
 
Patrimônio Líquido. Será monitorado todo Dia Útil pela 
Gestora, com base nas informações fornecidas pelo 
Custodiante e deverá corresponder a , no mínimo, 
19,25% (dezenove inteiros e vinte e cinco centésimos por 
cento). 
Na hipótese de ocorrência de rebaixamento da 
classificação de risco em 2 (duas) notas ou mais em 
relação à classificação inicialmente atribuída pela 
Agência Classificadora de Risco, a partir da data de 
divulgação oficial do referido rebaixamento, passará a  
ser aplicável a elevação do Índice de Subordinação 
Mezanino B, que será ajustado de 19,25% (dezenove 
inteiros e vinte e cinco centésimos por cento) para 
24,25% (vinte e quatro inteiros e vinte e cinco por cento) 
do Patrimônio Líquido do Fundo, devendo tal percentual 
ser observado e mantido enquanto perdurar o referido 
rebaixamento. 
Caso o referido rebaixamento seja revertido e a 
classificação de risco volte a ser aquela inicialmente 
atribuída pela Agência Classificadora de Risco, o Índice de 
Subordinação da Mezanino B voltará a ser 19,25% 
(dezenove inteiros e vinte e cinco por cento). 
“Índice Subordinação 
Mezanino C” 
Relação mínima que deve ser observada entre (a) a soma 
do valor das Cotas da Subclasse Subordinada Júnior em 
circulação; e (b) o Patrimônio Líquido. Será monitorado 
todo Dia Útil pela Gestora, com base nas informações 
fornecidas pelo Custodiante e deverá corresponder a, no 
mínimo, 12,5% (doze e meio por cento). 
Na hipótese de ocorrência de rebaixamento da 
classificação de risco em 2 (duas) notas ou mais em 
relação à classificação inicialmente atribuída pela 
Agência Classificadora de Risco, a partir da data de 
divulgação oficial do referido rebaixamento, passará a  
ser aplicável a elevação do Índice de Subordinação 
Mezanino C, que será ajustado de 12,50% (doze inteiros 
e cinquenta centésimos por cento) para 17,50% 
(dezessete inteiros e cinquenta centésimos por cento) do 
Patrimônio Líquido do Fundo, devendo tal percentual ser 
=== PÁGINA 23 ===
Corporativo | Interno 
 
 
      
 
observado e mantido enquanto perdurar o referido 
rebaixamento. 
Caso o referido rebaixamento seja revertido e a 
classificação de risco volte a ser aquela inicialmente 
atribuída pela Agência Classificadora de Risco, o Índice de 
Subordinação da Mezanino C voltará a ser 12,50% (doze 
inteiros e cinquenta centésimos por cento). 
“Índices de 
Monitoramento” 
Os índices a serem monitorados pela Gestora, na forma 
disposta na Cláusula 29 deste Regulamento, com base 
nas informações fornecidas pelo Custodiante. 
“Índices de 
Subordinação” 
O Índice de Subordinação Sênior, o Índice de 
Subordinação Mezanino A, o Índice de Subordinação 
Mezanino B e o Índice de Subordinação Mezanino C, 
quando referidos em conjunto. 
“Instituições 
Autorizadas” 
São as seguintes instituições financeiras, bem como as 
demais entidades integrantes dos seus respectivos 
grupos econômicos: (a) Itaú Unibanco S.A.; (b) Banco 
Bradesco S.A.; (c) Banco Santander (Brasil) S.A.; (d) Banco 
do Brasil S.A.; e (e) Caixa Econômica Federal. 
“Instituições Financeiras 
Parceiras” 
São as instituições financeiras que, cumulativamente, (i) 
tenham assinado um contrato de endosso com o Fundo; 
e (ii) tenham contratado o Correspondente Bancário e 
realizado, por meio deste, a concessão de um Crédito 
Parcelado aos Devedores mediante a emissão de CCBs 
assinadas eletronicamente pelos Devedores em seu 
favor, e que tenham celebrado um Contrato de Promessa 
de Endosso com o Fundo, sendo elas: (i) Socinal; (ii) BMP; 
(iii) Via Capital; e (iv) Astrian. 
“Investidores 
Autorizados” 
Os investidores autorizados a adquirir Cotas do Fundo 
são os Investidores Qualificados. 
“Investidores 
Profissionais” 
Investidores profissionais, conforme definidos no artigo 
11 da Resolução CVM 30. 
“Investidores 
Qualificados” 
Investidores qualificados, conforme definidos no artigo 
12 da Resolução CVM 30. 
“IPCA” O Índice Nacional de Preços ao Consumidor Amplo. 

=== PÁGINA 24 ===
Corporativo | Interno 
 
 
      
 
“Justa Causa” Para os fins de que trata esse Regulamento, será 
considerada justa causa a comprovação de que a Gestora 
ou o Agente de Cobrança Extraordinária, conforme o 
caso: (a) atuou com fraude ou violação grave no 
desempenho de suas funções, devidamente atestada por 
decisão judicial transitada em julgado; ou (b) foi 
impedido de exercer permanentemente suas atividades; 
ou (c) teve a recuperação judicial ou a recuperação 
extrajudicial homologada judicialmente, ou teve sua 
falência decretada; ou (d) foi condenado(a), con forme 
decisão judicial transitada em julgado, por violação às 
normas de prevenção à lavagem de dinheiro, ao 
financiamento do terrorismo e/ou à legislação 
anticorrupção aplicável. Além das hipóteses previstas 
acima, o descredenciamento da Gestora perante os  
órgãos reguladores competentes também será 
considerada como Justa Causa. 
“Lei 10.931” A Lei nº  10.931, de 2 de agosto de 2004, conforme 
alterada. 
“Lei 14.754” A Lei nº 14.754, de 12 de dezembro de 2023, conforme 
alterada. 
“Meta de Remuneração” Significa a meta de rentabilidade de cada série de Cotas 
da Subclasse Sênior, Cotas da Subclasse Mezanino A, 
Cotas da Subclasse Mezanino B e/ou das Cotas Subclasse 
Mezanino C, conforme aplicável. 
“Meta de Remuneração 
Mezanino A” 
Com relação a cada série de Cotas da Subclasse 
Mezanino A, a meta de rentabilidade das Cotas, 
determinada em seus respectivos Apêndices. 
“Meta de Remuneração 
Mezanino B” 
Com relação a cada série de Cotas da Subclasse 
Mezanino B, a meta de rentabilidade das Cotas, 
determinada em seus respectivos Apêndices. 
“Meta de Remuneração 
Mezanino C” 
Com relação a cada série de Cotas da Subclasse 
Mezanino C, a meta de rentabilidade das Cotas, 
determinada em seus respectivos Apêndices. 
=== PÁGINA 25 ===
Corporativo | Interno 
 
 
      
 
“Meta de Remuneração 
Sênior” 
Com relação a cada subclasse ou série de Cotas da 
Subclasse Sênior a meta de rentabilidade das Cotas, 
determinada em seus respectivos Apêndices. 
“MP 2.200-02/01” A Medida Provisória nº 2.200-2, de 24 de agosto de 2001, 
conforme alterada. 
“Oferta de Aquisição de 
Cotas” 
Significa a oferta de Cotas conferida pelo Cotista 
Ofertante ao Adquirente Inicial ou à SuperSim, conforme 
o caso, nos termos definidos na Cláusula 24.41 do Anexo 
da Classe Única. 
“Patrimônio Líquido” Significa o patrimônio líquido da Classe Única, que será 
equivalente à diferença entre (i) o valor agregado dos 
ativos da Classe Única, que é equivalente ao somatório 
do saldo dos Direitos Creditórios Adquiridos, das 
Disponibilidades e do Buffer integrantes da Carteira da 
Classe Única e (ii) as exigibilidades e provisões referidas 
na Cláusula 7 deste Regulamento. 
“Plataforma SuperSim” A plataforma digital através da qual o Crédito Parcelado 
é concedido pelas Instituições Financeiras Parceiras aos 
Devedores. 
“Política de Crédito” A política de crédito adotada pelas Instituições 
Financeiras Parceiras na concessão do Crédito Parcelado, 
descrita no Suplemento A, anexo a este Regulamento. 
“Política de Cobrança” A política de cobrança adotada pelo Agente de Cobrança 
Extraordinária no processo de cobrança dos Direitos 
Creditórios Adquiridos inadimplidos, descrita no 
Suplemento B, anexo a este Regulamento. 
“Preço de Aquisição” Preço de aquisição dos Direitos Creditórios pela Classe 
Única     , a ser calculado de acordo com os critérios 
definidos nos Contratos de Promessa de Endosso. 
“Prestadores de Serviços 
Essenciais” 
Significa a Gestora e a Administradora, quando referidos 
em conjunto. 
“Prazo para 
Integralização” 
O prazo de 10 (dez) dias corridos para realizar as 
respectivas integralizações de Cotas pelos Cotistas, a 
contar do envio da Chamada de Capital pela Gestora. 
“RAET” Regime de Administração Especial Temporária (RAET). 

=== PÁGINA 26 ===
Corporativo | Interno 
 
 
      
 
“RDBs” Recibos de Depósito Bancário de emissão das Instituições 
Financeiras Parceiras. 
“Regulamento” O regulamento do Fundo. 
“Relatório do Gestor” Significa o relatório elaborado pelo Gestor, contendo as 
informações previstas na cláusula 5.2, subitem (w). 
“Reserva de Despesas e 
Encargos” 
A reserva para pagamento de despesas e encargos da 
Classe Única. 
“Reserva de 
Pagamento” 
A reserva para pagamento de remuneração e/ou 
amortização das Cotas. 
“Resolução CMN 2.907” A Resolução do CMN nº  2.907, de 29 de novembro de 
2001, conforme alterada. 
“Resolução CVM 30” A Resolução da CVM nº  30, de 11 de maio de 2021, 
conforme alterada. 
“Resolução CVM 160” A Resolução da CVM nº  160, de 13 de julho de 2022, 
conforme alterada. 
“Resolução CVM 175” A Resolução da CVM nº 175, de 23 de dezembro de 2022, 
conforme alterada e observados os prazos de vigência 
aplicáveis. 
“SCR” Sistema de Informações de Crédito do Banco Central – 
SCR. 
“SELIC” É o Sistema Especial de Liquidação e Custódia. 
“Sistema de Assinatura 
Eletrônica” 
Sistema disponibilizado por fornecedor contratado pelo 
Correspondente Bancário que permita a assinatura 
eletrônica certificada das CCBs sem a utilização da 
Infraestrutura de Chaves Públicas Brasileira de que trata 
a MP 2.200-2/01, sendo tais contratos criados, assinados, 
armazenados e acessados em ambiente virtual, ou outro 
sistema de assinatura e certificação eletrônica que, em 
qualquer dos casos anteriores, seja compatível com a MP 
2.200-2/01 e seja aprovado, prévia e expressamente, 
pela Administradora e pelo Custodiante, sem 
necessidade de qualquer aprovação dos Cotistas. 
“Socinal” Significa a Socinal S.A. – Crédito, Financiamento e 
Investimento inscrita sob o CNPJ nº 03.881.423/0001-56. 

=== PÁGINA 27 ===
Corporativo | Interno 
 
 
      
 
“SPD15” O indicador de atraso no segundo pagamento dos 
Direitos Creditórios maior ou igual a 15 (quinze) dias, 
calculado na data base de cálculo, de acordo com a 
fórmula abaixo: 
SPD15 = (A/B) 
sendo: 
A= Valor de face, deduzido de eventuais pagamentos 
parciais, das segundas parcelas de Direitos Creditórios 
Adquiridos desembolsadas no mês de referência que 
estão ou estiveram vencidas e não pagas há 15 (quinze) 
ou mais dias corridos em relação às suas res pectivas 
datas de vencimento original. 
B= Valor de face das segundas parcelas de Direitos 
Creditórios Adquiridos desembolsadas no mês de 
referência que estejam vencidas, pagas ou não, há 15 
(quinze) ou mais dias corridos. 
“Suplementos” Significa o Suplemento A, o Suplemento B, o Suplemento 
C, o Suplemento D, o Suplemento E e o Suplemento F 
quando referidos em conjunto. 
“Suplemento A” Significa o Suplemento A, anexo a este Regulamento. 
“Suplemento B” Significa o Suplemento B, anexo a este Regulamento. 
“Suplemento C” Significa o Suplemento C, anexo a este Regulamento. 
“Suplemento D” Significa o Suplemento D, anexo a este Regulamento. 
“Suplemento E” Significa o Suplemento E, anexo a este Regulamento. 
“Suplemento F” Significa o Suplemento F, anexo a este Regulamento. 
“Suplemento G” Significa o Suplemento G, anexo a este Regulamento. 
“Taxa de Administração” A taxa devida nos termos previstos na Cláusula 16 do 
Regulamento. 
“Taxa de Gestão” Significa a remuneração devida à Gestora, nos termos da 
Cláusula 16 deste Regulamento. 
“Taxa DI” A variação acumulada das taxas médias diárias dos DI – 
Depósitos Interfinanceiros de um dia, “over extra grupo”, 
expressa na forma percentual ao ano, com base em um 

=== PÁGINA 28 ===
Corporativo | Interno 
 
 
      
 
ano de 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis, 
calculada com base no informativo diário disponível na 
página na internet da B3 S.A. – Brasil, Bolsa, Balcão 
(http://www.b3.com.br). 
“Termo de Endosso” Cada termo de endosso dos Direitos Creditórios 
Adquiridos, celebrado eletronicamente entre o 
Endossante e o Fundo, na forma do Contrato de 
Promessa de Endosso, por meio do qual serão 
formalizadas as aquisições de Direitos Creditórios. 
Termo Operacional O “Termo Operacional” celebrado entre a Classe Única, 
representada pela Gestora, a Administradora e a 
SuperSim, conforme aditado de tempos em tempos. 
“Valor Unitário de 
Emissão” 
O valor nominal unitário das Cotas, na Data de 
Integralização Inicial da respectiva série ou subclasse, 
conforme aplicável. O valor unitário de emissão das 
Cotas será de R$ 1.000,00 (mil reais). 
“Valor Unitário de 
Referência” 
É o Valor Unitário de Emissão de cada série de Cotas da 
Subclasse Sênior ou Cotas da Subclasse Mezanino, 
conforme aplicável, atualizado pro rata temporis  no 
período pela respectiva Meta de Remuneração, deduzido 
dos montantes de amortização de principal e 
remuneração efetivamente pagos. 
Via Capital Significa a Via Capital – Sociedade de Crédito Direto S.A., 
inscrita no CNPJ sob o nº 48.632.754/0001-90. 
2. CARACTERÍSTICAS DO FUNDO 
2.1. O FUNDO DE INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS INCLUSÃO CREDIÁRIA 
RESPONSABILIDADE LIMITADA é uma comunhão de recursos constituído sob a 
forma de condomínio fechado de natureza especial, enquadrado na categoria de 
fundo de investimento em direitos creditórios, nos termos do Anexo Normativo II da 
Resolução CVM 175, com prazo indeterminado de duração. 
2.2. Para fins do disposto no “ Código de Administração e Gestão de Recursos de 
Terceiros” da ANBIMA, conforme em vigor, o Fundo é classificado como “ Fundo de 
Investimento em Direitos Creditórios”, tipo “Crédito Pessoal”, conforme previsto no 
Anexo Complementar V das “Regras e Procedimentos de Administração e Gestão de 
Recursos de Terceiros”. 
=== PÁGINA 29 ===
Corporativo | Interno 
 
 
      
 
2.3. A estrutura do Fundo conta com Classe Única de Cotas e as subclasses, conforme as 
informações específicas constantes no Anexo da Classe Única e nos Apêndices das 
subclasses. 
2.4. Este Regulamento prevê as informações gerais com relação ao Fundo. O Anexo da 
Classe Única do Regulamento dispõe sobre informações específicas da Classe Única 
e comuns às subclasses. Cada Apêndice que integra o Anexo da Classe Única dispõe 
sobre informaçõe s específicas de cada subclasse e, quando houver, os Apêndices 
que dispõem sobre informações específicas de cada série de Cotas da Subclasse 
Sênior.  
3. PRAZO DE DURAÇÃO 
3.1. O funcionamento do Fundo terá início na primeira Data de Integralização Inicial do 
Fundo. O Fundo terá prazo de duração indeterminado, podendo ser liquidado 
antecipadamente por deliberação da Assembleia de Cotistas ou mediante a 
ocorrência de Evento de Liquidação, nos termos deste Regulamento 
3.2. Após 90 (noventa) dias do início das atividades, caso a Classe Única mantenha, a 
qualquer tempo, Patrimônio Líquido diário inferior a R$ 1.000.000,00 (um milhão de 
reais) por 90 (noventa) dias seguidos, esta deve ser imediatamente liquidada ou 
incorporada a outra Classe Única de cotas pela Administradora, caso exista. A CVM 
poderá cancelar o registro do funcionamento da Classe Única correspondente caso 
a Administradora não tome tempestivamente as medidas ora indicadas nesta 
Cláusula 3.2, nos termos dos parágrafos do artigo 8º da Resolução CVM 175. 
4. PRESTADORES DE SERVIÇOS  
4.1. O Fundo é administrado pela Administradora. 
4.2. A atividade de gestão profissional da Carteira da Classe Única será realizada pela 
Gestora. 
4.3. A Administradora poderá contratar, em nome do Fundo, de terceiros devidamente 
habilitados e autorizados, os serviços de: 
(a) tesouraria, controle e processamento dos ativos integrantes da 
Carteira; 
(b) escrituração das Cotas; 
(c) auditoria independente; 
(d) registro dos Direitos Creditórios Adquiridos que sejam passíveis de 
registro; 

=== PÁGINA 30 ===
Corporativo | Interno 
 
 
      
 
(e) custódia dos Direitos Creditórios Adquiridos que não sejam 
passíveis de registro, conforme o caso, e dos Ativos Financeiros integrantes 
da Carteira, incluindo os serviços previstos nos artigos 37 a 39 do Anexo 
Normativo II à Resolução CVM 175; 
(f) guarda física ou eletrônica dos Documentos Comprobatórios dos 
Direitos Creditórios Adquiridos que não sejam passíveis de registro; e 
(g) liquidação física ou eletrônica e financeira dos Direitos Creditórios 
Adquiridos. 
4.3.1. A Administradora somente será responsável por fiscalizar as 
atividades dos Demais Prestadores de Serviços contratados pela 
Administradora, em nome do Fundo, se (a) os Demais Prestadores de Serviços 
não forem participantes de mercado regulados pela CVM; ou (b) os serviços 
prestados pelos Demais Prestadores de Serviços estiverem fora da esfera de 
atuação da CVM. 
4.3.2. A Administradora pode contratar outros serviços em benefício da(s) 
Classe(s), que não estejam listados acima, observado que nesse caso a 
contratação não deverá ocorrer em nome do Fundo, salvo previsão no 
Regulamento ou aprovação em Assembleia de Cotistas, na medida em que 
permitido nos termos da regulamentação aplicável. 
4.4. A Gestora poderá contratar, em nome do Fundo, com terceiros devidamente 
habilitados e autorizados, os serviços de:  
(a) intermediação de operações para a carteira de ativos, conforme o 
caso; 
(b) distribuição das Cotas; 
(c) consultoria de investimentos, conforme o caso, que objetive dar 
suporte e subsidiar a Gestora em suas atividades de análise e seleção dos 
Direitos Creditórios que poderão integrar a Carteira do Fundo; 
(d) classificação de risco das Cotas por agência de classificação de risco 
de crédito das Cotas, conforme aplicável; 
(e) formador de mercado de classe fechada, se for o caso;  
(f) cogestão da carteira de ativos, conforme o caso, com terceiros 
devidamente identificados e qualificados para tal atividade; e 
(g) cobrança dos Direitos Creditórios Adquiridos inadimplidos.  
=== PÁGINA 31 ===
Corporativo | Interno 
 
 
      
 
4.4.1. A Gestora somente será responsável por fiscalizar as atividades dos 
Demais Prestadores de Serviços contratados pela Gestora, em nome do 
Fundo, se (a) os Demais Prestadores de Serviços não forem participantes de 
mercado regulados pela CVM; ou (b) os serviço s prestados pelos Demais 
Prestadores de Serviços estiverem fora da esfera de atuação da CVM. 
4.4.2. A Gestora pode contratar outros serviços em benefício da(s) 
Classe(s), que não estejam listados acima, observado que, nesse caso, a 
contratação não deverá ocorrer em nome do Fundo, salvo previsão no 
Regulamento ou aprovação em Assembleia de Cotistas, na me dida em que 
permitido nos termos da regulamentação aplicável. 
4.4.3. A Gestora somente poderá contratar os terceiros previstos nesta 
cláusula se obter anuência prévia, por escrito, da SuperSim, a qual terá o 
prazo de 5 (cinco) dias úteis para responder contados do envio da solicitação 
de contratação pelo Gestor à SuperSim. Caso não seja apresentada resposta 
dentro do referido prazo, a Gestora poderá seguir com a contratação sem 
anuência da SuperSim.   
4.5. A relação completa dos Demais Prestadores de Serviços do Fundo está à disposição 
dos Cotistas no site da Administradora.   
4.5.1. Os Prestadores de Serviços Essenciais, bem como os Demais 
Prestadores de Serviços possuem, cada qual, atribuições e deveres próprios 
relacionados à prestação dos serviços para os quais foram contratados pelo 
Fundo.  
4.5.2. A responsabilidade de cada Prestador de Serviços Essenciais perante 
o Fundo, a Classe Única e Demais Prestadores de Serviços é individual e 
limitada aos serviços por ele prestados. 
4.5.3. Cada prestador de serviços responderá somente pelas perdas ou 
prejuízos que sejam resultantes de comprovado dolo ou má -fé de sua 
atuação, sem qualquer solidariedade entre tais prestadores de serviços. 
5. OBRIGAÇÕES, VEDAÇÕES E RESPONSABILIDADES DOS PRESTADORES DE 
SERVIÇOS ESSENCIAIS 
Obrigações da Administradora 
5.1. A Administradora tem a responsabilidade de considerar as limitações estabelecidas 
no Regulamento, no Anexo da Classe Única e nos Apêndices, bem como legislação e 
regulamentação aplicáveis. 
=== PÁGINA 32 ===
Corporativo | Interno 
 
 
      
 
5.1.1. A Administradora possui poderes e autoridade para, dentro de sua 
respectiva área de atuação, praticar todos os atos necessários à 
administração do Fundo. 
5.2. Sem prejuízo das demais obrigações legais e regulamentares às quais está sujeito, a 
Administradora obriga-se a: 
(a) desempenhar as obrigações determinadas na regulamentação 
vigente, principalmente, mas não limitado, as dispostas nos artigos 104 e 106 
da Parte Geral da Resolução CVM 175 e no artigo 31 do Anexo Normativo II à 
Resolução CVM 175; 
(b) respeitar as restrições determinadas na regulamentação em vigor, 
principalmente as dispostas nos artigos  45, 101 e 103 da Parte Geral da 
Resolução CVM 175; 
(c) observar as disposições do Código ANBIMA e das Regras e 
Procedimentos ANBIMA; 
(d) contratar o Auditor Independente, nos termos das disposições 
regulatórias aplicáveis; 
(e) contratar, conforme aplicável, a Entidade Registradora e o 
Custodiante; 
(f) realizar a guarda ou contratar, conforme aplicável, os serviços de 
guarda eletrônica ou física dos Documentos Comprobatórios; 
(g) contratar, conforme aplicável, os serviços de liquidação física ou 
eletrônica e financeira dos Direitos Creditórios Adquiridos; 
(h) prestar diretamente ao Fundo ou contratar, em nome do Fundo, 
terceiros habilitados a prestar os seguintes serviços: (i) tesouraria, controle e 
processamento dos ativos e passivos do Fundo; e (ii) escrituração das Cotas;  
(i) diligenciar para que sejam mantidos, às suas expensas, atualizados 
e em perfeita ordem: 
(i) o registro dos titulares das Cotas inscritos no registro de 
Cotistas do Fundo; 
(ii) o livro de atas de Assembleia de Cotistas, ordinária ou 
extraordinária;  
(iii) o livro ou listas de presença de Cotistas; 
(iv) os pareceres do Auditor Independente;  
=== PÁGINA 33 ===
Corporativo | Interno 
 
 
      
 
(v) registros contábeis referentes às operações e ao Patrimônio 
Líquido da Classe; 
(j) solicitar, se for o caso, a admissão à negociação das Cotas em 
mercado organizado; 
(k) pagar a multa cominatória, às suas expensas, por cada dia de atraso 
no cumprimento dos prazos previstos na regulamentação aplicável; 
(l) elaborar e divulgar as informações periódicas e eventuais do Fundo, 
impostas por este Regulamento, bem como pela regulamentação em vigor, 
nos termos do artigo 27 do Anexo Normativo II à Resolução CVM 175; 
(m) manter atualizada junto à CVM a lista de todos os Demais 
Prestadores de Serviços e Prestadores de Serviço Essenciais contratados em 
nome do Fundo, da Gestora e/ou da Administradora, bem como as demais 
informações cadastrais do Fundo e da Classe Única;  
(n) manter o serviço de atendimento aos Cotistas, sendo responsável 
pelo esclarecimento de dúvidas e pelo recebimento de reclamações, 
conforme definido neste Regulamento; 
(o) monitorar as hipóteses de liquidação antecipada, quando houver; 
(p) observar as disposições constantes deste Regulamento e do Acordo 
Operacional; 
(q) cumprir as deliberações determinadas nas Assembleias de Cotistas; 
(r) adotar as normas de conduta dispostas no artigo  106 da Resolução 
CVM 175; 
(s) nos termos do artigo 122, II, alínea “a”, da Resolução CVM 175, 
preparar, em conjunto com a Gestora, um plano de resolução do Patrimônio 
Líquido negativo, quando aplicável, e, após aprovação pela Assembleia de 
Cotistas, executá-lo; 
(t) conservar, em registros separados, contendo informações 
completas sobre todas as negociações realizadas entre: (i) os Prestadores de 
Serviços Essenciais, o Custodiante, a Entidade Registradora, o consultor 
especializado, caso aplicável; e (ii) a Classe;  
(u) enviar ao SCR do BACEN documento contendo os dados 
individualizados de risco de crédito de cada operação de crédito, conforme 
os modelos disponíveis na página do BACEN na rede mundial de 
computadores; 
=== PÁGINA 34 ===
Corporativo | Interno 
 
 
      
 
(v) obter autorização específica dos Devedores, passível de 
comprovação, para fins de consulta às informações no SCR do BACEN, 
conforme aplicável a cada Direito Creditório, caso tais consultas sejam 
necessárias;  
(w) supervisionar e monitorar, nos termos previstos no Anexo da Classe 
Única: 
(i) a composição da Reserva de Despesas e Encargos e da 
Reserva de Pagamento;  
(ii) a ocorrência de quaisquer Eventos de Avaliação ou Eventos 
de Liquidação; e 
(iii) quaisquer pedidos de declaração judicial de insolvência da 
Classe; 
(x) diligenciar para que potenciais inconsistências identificadas pela 
Gestora sejam tempestivamente tratadas; 
(y) realizar, em nome do Fundo e/ou da Classe, o pagamento da taxa 
de fiscalização devida por ocasião de cada oferta pública de distribuição das 
Cotas, conforme aplicável, observado o artigo 5º, II, da Lei nº 7.940, de 20 de 
dezembro de 1989, conforme alterada, podendo solicitar reembolso do valor 
das referidas taxas junto à Classe, caso efetue o pagamento com recursos 
próprios;  
(z) enviar informe mensal à CVM, por meio de sistema eletrônico 
disponível na rede mundial de computadores, conforme modelo do 
suplemento G da Resolução CVM 175, no prazo de 15 (quinze) dias do 
encerramento do mês a que se referirem as informações;  
(aa) enviar à CVM demonstrativo trimestral, via sistema eletrônico 
disponível na rede mundial de computadores, no prazo de 45 (quarenta e 
cinco) dias do encerramento do trimestre a que se referirem as informações, 
nos termos do inciso V do artigo 27 do Anexo Normativo II da Resolução CVM 
175; 
(bb) prontamente informar à Agência Classificadora de Risco, conforme 
aplicável, (i) a substituição dos Prestadores de Serviço Essenciais, do Auditor 
Independente ou do Custodiante; (ii) a ocorrência de Eventos de Liquidação; 
e (iii) a celebração de potenciais aditamentos aos contratos relacionados às 
operações do Fundo;  
(cc) zelar para que os Demais Prestadores de Serviços contratados pela 
Administradora adotem normas e procedimentos corretos, por escrito e 
=== PÁGINA 35 ===
Corporativo | Interno 
 
 
      
 
verificáveis, que viabilizem o controle sobre a movimentação da 
documentação dos Direitos Creditórios, nos termos do artigo 30, § 1º, do 
Anexo Normativo II, da Resolução CVM 175;  
(dd) fornecer, anualmente, aos Cotistas, documento contendo 
informações sobre os rendimentos auferidos no ano civil e com base nos 
dados relativos ao último dia do mês de dezembro, sobre o número de Cotas 
de sua propriedade e seu respectivo valor; e 
(ee) efetuar o recolhimento dos impostos incidentes sobre a 
rentabilidade auferida pelos cotistas nos termos da legislação aplicável.  
Obrigações da Gestora 
5.3. A Gestora tem a responsabilidade de gerir a Carteira da Classe, devendo considerar 
as limitações estabelecidas no Regulamento, no Anexo da Classe Única e nos 
Apêndices, bem como na legislação e na regulamentação aplicáveis.  
5.3.1. A Gestora possui poderes e autoridade para, dentro de sua 
respectiva área de atuação, praticar todos os atos necessários à gestão do 
Fundo. 
5.3.2. Sem prejuízo das demais obrigações legais e regulamentares às quais está 
sujeito, a Gestora obriga-se a: 
(a) desempenhar as obrigações determinadas na regulamentação 
vigente, aplicáveis à Gestora, principalmente, mas não limitado, as dispostas 
nos artigos 105 e 106 da Parte Geral da Resolução CVM 175 e no artigo 33 do 
Anexo Normativo II à Resolução CVM 175; 
(b) respeitar as restrições determinadas na regulamentação vigentes, 
principalmente as dispostas nos artigos  45 e 101 a 103 da Parte Geral da 
Resolução CVM 175; 
(c) observar as disposições do Código ANBIMA e das Regras e 
Procedimentos ANBIMA; 
(d) instruir a Administradora, imediatamente, sobre eventuais 
alterações dos Demais Prestadores de Serviço contratados pela Gestora, em 
nome do Fundo; 
(e) providenciar a elaboração dos materiais de divulgação da Classe 
Única, às suas expensas; 
(f) diligenciar para que seja mantida atualizada e em perfeita ordem, 
às suas expensas, a documentação relativa às operações da Classe; 
=== PÁGINA 36 ===
Corporativo | Interno 
 
 
      
 
(g) observar as disposições constantes do Regulamento e do Acordo 
Operacional; 
(h) cumprir as deliberações determinadas nas Assembleias de Cotistas; 
(i) organizar a estrutura do Fundo, nos termos do artigo  33, §1º, do 
Anexo Normativo II à Resolução CVM 175; 
(j) verificar o enquadramento dos Direitos Creditórios e executar a 
política de investimento da Classe Única, devendo observar e eleger os 
Direitos Creditórios Adquiridos e os Ativos Financeiros para a Carteira da 
Classe, observando o enquadramento dos Direito s Creditórios à política de 
investimento estabelecida no Anexo da Classe Única e os Critérios de 
Elegibilidade, em consonância com as normas técnicas e administrativas 
adequadas às operações nos mercados financeiro e de capitais, observados 
os princípios de boa técnica de investimento; 
(k) (i) registrar os Direitos Creditórios Adquiridos passíveis de registro 
na Entidade Registradora ou em mercado de balcão organizado autorizado 
pela CVM; (ii) depositá -los em depositário central autorizado pela CVM ou 
pelo BACEN; ou (iii)  entregar ao Custodi ante os Direitos Creditórios 
Adquiridos que não sejam passíveis de registro, conforme o caso; 
(l) verificar a existência, integridade e titularidade do lastro dos 
Direitos Creditórios; 
(m) observar e manter a carteira da Classe enquadrada aos limites de 
composição e concentração de carteira e de concentração em fatores de 
risco, nos termos da Resolução CVM 175 e do Anexo da Classe Única; 
(n) no âmbito das diligências relacionadas à aquisição dos Direitos 
Creditórios, verificar: 
(i) a existência, integralidade e titularidade do lastro do 
Direitos Creditórios Adquiridos, nos termos do Anexo da Classe 
Única, ou contratar terceiro para tal verificação; e 
(ii) a possibilidade de ineficácia do endosso à Classe Única 
em virtude de riscos de natureza fiscal, alcançando os Direitos 
Creditórios Adquiridos que tenham representatividade no 
Patrimônio Líquido da Classe, assim como dar ciência do risco, caso 
existente, no termo de adesão e no material de divulgação;  
(o) celebrar, em nome do Fundo, os documentos referentes à 
negociação dos Direitos Creditórios Adquiridos e dos Ativos Financeiros, 
sobretudo os Contratos de Promessa de Endosso e os Termos de Endosso. 
=== PÁGINA 37 ===
Corporativo | Interno 
 
 
      
 
Além disso, a Gestora tem o dever de encaminhar à Administradora cópia de 
cada documento celebrado em até 5  (cinco) Dias Úteis, a contar da sua 
celebração;  
(p) se houver substituição dos Direitos Creditórios Adquiridos, cuidar 
para que não sejam feitas mudanças na relação entre risco e retorno da 
carteira da Classe, nos termos da política de investimento determinada no 
Anexo da Classe Única; 
(q) acompanhar os pagamentos dos Direitos Creditórios Adquiridos e 
garantir que os procedimentos de cobrança extrajudicial ou judicial 
especificados na Política de Cobrança sejam implementados em relação aos 
Direitos Creditórios Adquiridos em situação de inadimplência; 
(r) constituir procuradores, inclusive para os fins de proceder à 
cobrança amigável ou judicial dos ativos integrantes da Carteira, sendo que 
todas as procurações outorgadas pela Gestora, em nome do Fundo, não 
poderão ter prazo de validade superior a 12 (doze)  meses, contados da data 
de sua outorga, com exceção: (a) das procurações outorgadas ao Agente de 
Cobrança Extraordinário; e (b) das procurações com poderes de 
representação em juízo, que poderão ser outorgadas por prazo 
indeterminado, mas com finalidade específica;  
(s) prestar diretamente ao Fundo ou contratar, em nome do Fundo, 
terceiros habilitados a prestar os serviços de verificação periódica dos 
Documentos Comprobatórios, incluindo os serviços previstos nos artigos 37 
a 39 do Anexo Normativo II à Resolução CVM 175; 
(t) fornecer à Administradora e às autoridades fiscalizadoras, sempre 
que solicitada, na esfera de sua competência, informações relativas às 
operações do Fundo e às demais atividades que vier a desenvolver durante a 
gestão da Carteira; 
(u) aprovar a cessão, a terceiros, de Direitos Creditórios Adquiridos; 
(v) exercer, em nome do Fundo, o direito de voto em relação aos ativos 
integrantes da Carteira que configuram aos seus titulares o direito de voto, 
respeitado o que dispõe a Cláusula 17.13 do Anexo da Classe Única; 
(w) elaborar o Relatório de Gestão calculando e monitorando as 
informações abaixo indicadas, na forma disposta neste Regulamento:  
(i) todo Dia Útil, o enquadramento da Alocação Mínima e da 
Alocação Mínima Tributária; 

=== PÁGINA 38 ===
Corporativo | Interno 
 
 
      
 
(ii) todo Dia Útil, o enquadramento dos Índices de 
Subordinação; 
(iii) todo Dia Útil, o enquadramento do Buffer dentro de 10% 
(dez por cento) do Patrimônio Líquido da Classe Única; 
(iv) até cada Data de Verificação, o enquadramento dos Índices 
de Monitoramento; 
(v) pelo menos, mensalmente, a taxa de retorno dos Direitos 
Creditórios Adquiridos, considerando, no mínimo, as informações 
disponíveis sobre pagamento, pré -pagamento e inadimplemento 
dos Direitos Creditórios Adquiridos;  
(vi) a ocorrência de qualquer dos Eventos de Avaliação e dos 
Eventos de Liquidação; 
(vii) evolução e valor atual do Patrimônio Líquido, com sua 
respectiva divisão pelas Subclasses de Cotas; 
(viii) valor das Disponibilidades; 
(ix) evolução da rentabilidade mensal de cada Subclasse de 
Cotas; 
(x) última classificação de risco (rating) das Cotas, conforme 
aplicável; 
(xi) evolução mensal do estoque de Direitos Creditórios 
integrantes da Carteira; 
(xii) abertura dos Direitos Creditórios integrantes da carteira da 
Classe por faixa de vencimento: 
i. a vencer com as seguintes faixas: até 30 dias, de 31 a 60 dias, de 
61 a 90 dias, de 91 a 120 dias, de 121 a 150 dias, de 151 a 180 dias, 
de 181 a 360 dias e acima de 360 dias; 
ii. vencidos com as seguintes faixas: até 30 dias, de 31 a 60 dias, de 
61 a 90 dias, de 91 a 120 dias, de 121 a 150 dias, de 151 a 180 dias, 
de 181 a 360 dias e acima de 360 dias; 
(xiii) evolução mensal do horizonte de pagamentos de Direitos 
Creditórios Adquiridos esperado; 
(xiv) evolução mensal da média da Taxa de Desconto das cessões 
realizadas no referido mês; 
=== PÁGINA 39 ===
Corporativo | Interno 
 
 
      
 
(xv) evolução mensal da Taxa de Retorno da Carteira de Direitos 
Creditórios; e 
(xvi) o enquadramento aos Limites de Concentração. 
Vedações 
5.4. É vedado aos Prestadores de Serviços Essenciais, dentro de suas áreas de atuação, 
em nome do Fundo: 
(a) receber ou orientar o recebimento de depósito em conta corrente 
que não seja de titularidade da Classe Única ou seja Conta da Classe Única; 
(b) contrair ou realizar empréstimos; 
(c) comercializar Cotas à prestação, não obstante da possibilidade de 
integralização das Cotas subscritas a prazo; 
(d) assegurar rendimento previamente fixado aos Cotistas; 
(e) utilizar ativos de sua própria emissão ou coobrigação como garantia 
das operações realizadas pelo Fundo; 
(f) negociar com Ativos Financeiros e realizar operações em desacordo 
com a composição da carteira e a política de investimento da Classe, 
conforme previsto neste Regulamento; 
(g) no todo ou em parte, tomar empréstimo, efetuar locação, penhor 
ou caução, a qualquer título, dos Direitos Creditórios Adquiridos e Ativos 
Financeiros; 
(h) criar quaisquer gravames ou ônus, de qualquer natureza, sobre os 
Direitos Creditórios Adquiridos e os Ativos Financeiros; 
(i) dispor dos recursos disponíveis da Classe Única para efetuar o 
pagamento de seguro contra perdas financeiras dos Cotistas; 
(j) executar qualquer ato de liberalidade; e  
(k) aceitar que as garantias outorgadas em favor da Classe Única sejam 
formalizadas em nome de terceiros que não representem o Fundo, ressalvada 
a possibilidade de formalização de garantias em favor da Administradora, 
Gestora ou terceiros que representem o Fundo como titular da garantia, que 
devem diligenciar para segregá -las adequadamente dos seus próprios 
patrimônios, bem como a hipótese prevista no artigo 43, § 1º, da Resolução 
CVM 175. 
=== PÁGINA 40 ===
Corporativo | Interno 
 
 
      
 
5.5. A Gestora não deve receber remunerações, benefícios ou vantagens, diretas ou 
indiretas, que eventualmente prejudique a independência na tomada de decisão, ou 
na sugestão de investimento. 
6. SUBSTITUIÇÃO DOS PRESTADORES DE SERVIÇOS ESSENCIAIS 
6.1. A Administradora e a Gestora deverão ser substituídas caso: (a)  haja 
descredenciamento para o exercício profissional de administração de carteira de 
valores mobiliários, nas categorias de administrador fiduciário e gestor de recursos, 
de acordo com decisão  proferida pela CVM; (b)  atue com fraude ou violação grave 
no desempenho de suas funções, devidamente atestado por decisão judicial 
transitada em julgado; (c) haja renúncia de tais Prestadores de Serviços Essenciais; 
ou (d) por deliberação da Assembleia de Cotistas, ocorra a sua destituição.  
6.2. Fica vedado à Administradora renunciar à administração fiduciária do Fundo em caso 
de pedido de declaração judicial de insolvência da Classe, sendo permitido, contudo, 
que, por deliberação da Assembleia de Cotistas, ocorra a sua destituição. 
6.3. Em caso de ocorrência de qualquer dos eventos elencados na Cláusula 6.1 acima, a 
Administradora deverá convocar a Assembleia de Cotistas de forma imediata, que 
deverá ser realizada no prazo de até 15 (quinze) dias, para deliberar acerca da 
substituição Prestador de Serviço Essencial em questão, sendo que, na hipótese do 
Prestador de Serviço Essencial descredenciado não ser substituído pela Assembleia 
de Cotistas, a Classe Única deverá ser liquidada, devendo a Gestora permanecer no 
exercício de suas funções até que a liquidação seja concluída e a Administradora, até 
o cancelamento do registro de funcionamento do Fundo na CVM.  
6.3.1. Caso a Assembleia de Cotistas acima aprove a substituição do 
Prestador de Serviço Essencial, sem nomear um prestador de serviço 
habilitado para substituí -lo, a Administradora deverá convocar uma nova 
Assembleia de Cotistas com tal objetivo. 
6.3.2. Na hipótese de tal Assembleia de Cotistas não aprovar a substituição 
do Prestador de Serviço Essencial, inclusive por falta de quórum em ambas as 
convocações, ou tiver decorrido o prazo estabelecido acima sem que o 
prestador substituto tenha assumido as fu nções do Prestador de Serviço 
Essencial que foi substituído, a Classe Única deverá ser liquidada, devendo, 
conforme aplicável, a Gestora permanecer no exercício de suas funções até 
que a liquidação seja concluída, e a Administradora permanecer no exercício 
de suas funções até o cancelamento do registro de funcionamento do Fundo 
perante a CVM. 
6.4. Fica desde já certo e ajustado que a CVM, na hipótese de descredenciamento do 
Prestador de Serviço Essencial, poderá, conforme aplicável, nomear um 

=== PÁGINA 41 ===
Corporativo | Interno 
 
 
      
 
administrador ou gestor em caráter temporário, inclusive para fins da convocação 
da Assembleia de Cotistas mencionada acima. 
6.5. Na hipótese de renúncia de Prestador de Serviço Essencial, este deverá se manter 
em suas funções até a sua efetiva substituição, o que deverá ocorrer em até 
180 (cento e oitenta) dias da renúncia aplicável. 
6.5.1. O Prestador de Serviço Essencial substituído deverá, sem quaisquer 
custos adicionais, (i) disponibilizar ao seu substituto, no prazo de até 15 
(quinze) dias a contar da data da efetiva substituição, todos os registros e 
informações sobre o Fundo e a Classe, incluindo os previstos no artigo 130 da 
Parte Geral da Resolução CVM 175, para viabilizar o cumprimento, pelo 
prestador de serviço substituto, dos deveres e obrigações do Prestador de 
Serviço Essencial; e (ii) fornecer qualquer esclarecimento acerca da 
administração fiduciária ou a gestão do Fundo, que seja solicitado pelo 
prestador de serviço que o substituir. 
6.6. No caso de decretação de RAET, intervenção, liquidação extrajudicial, insolvência ou 
falência do Prestador de Serviço Essencial, o administrador temporário, o 
interventor ou o liquidante, assumirá as suas funções, podendo convocar a 
Assembleia de Cotistas para deliberar acerca da (i) substituição do Prestador de 
Serviço Essencial; ou (ii) a liquidação da Classe. A partir de pedido embasado do 
liquidante, do administrador temporário, ou do interventor, conforme aplicável, a 
CVM poderá nomear um administrador ou gestor temporário. 
6.7. As disposições da substituição dos Prestadores de Serviços Essenciais aplicam-se, no 
que forem cabíveis, à substituição dos Demais Prestadores de Serviços. 
7. DAS DESPESAS E ENCARGOS 
7.1. Nos termos do artigo 117 da Resolução CVM 175 e do artigo 53 do Anexo Normativo 
II à Resolução CVM 175, as despesas abaixo elencadas constituem encargos passíveis 
de serem incorridos pelo Fundo, conforme aplicáveis. Enquanto permanecer a 
estrutura de class e única do Fundo, tais despesas serão debitadas diretamente do 
patrimônio da Classe, respeitada a ordem de alocação dos recursos. Adicionalmente, 
despesas e contingências atribuíveis a determinadas subclasses poderão ser 
exclusivamente alocadas a estas, conforme previsto no Anexo da Classe Única e nos 
Apêndices:  
(a) taxas, impostos ou contribuições, no âmbito federal, estadual, 
municipal ou em autárquicas, que incidam ou venham a incidir sobre os bens, 
direitos e obrigações do Fundo; 
=== PÁGINA 42 ===
Corporativo | Interno 
 
 
      
 
(b) qualquer despesa referente a expedição, impressão, registro de 
documentos, e publicação de relatórios e informações periódicas previstas na 
Resolução CVM 175; 
(c) despesas relativas ao envio de correspondências de interesse do 
Fundo, incluindo, dentre outras, as comunicações enviadas aos Cotistas; 
(d) as despesas e honorários dos trabalhos do Auditor Independente; 
(e) emolumentos e comissões que foram pagas por operações da 
carteira da Classe; 
(f) qualquer despesa com a manutenção de ativos cuja propriedade 
decorra de execução de garantia; ou de acordo com os Devedores; 
(g) honorários advocatícios, quaisquer custas e despesas relativas aos 
processos incorridos em defesa dos interesses do Fundo, em juízo ou fora 
dele, inclusive o valor da condenação imputada, se for o caso; 
(h) gastos derivados da celebração de contratos de seguro sobre os 
ativos integrantes da carteira da Classe Única, assim como a parcela de 
prejuízos da carteira não coberta por apólices de seguro, salvo se decorrente 
diretamente de culpa ou dolo dos prestadore s de serviços do Fundo no 
exercício de suas respectivas funções;  
(i) despesas relacionadas ao exercício do direito de voto decorrente 
dos ativos integrantes da carteira da Classe; 
(j) despesas com a realização da Assembleia de Cotistas; 
(k) despesas inerentes à constituição, à fusão, à incorporação, à cisão, 
à transformação ou à liquidação da Classe; 
(l) despesas com a liquidação, o registro e a custódia, conforme 
aplicável, dos Direitos Creditórios Adquiridos e de operações com os ativos 
integrantes das carteiras da Classe, incluindo as relativas à contratação da 
Entidade Registradora; 
(m) despesas inerentes à distribuição primária das Cotas (incluindo, mas 
não se limitando a remuneração dos distribuidores das Cotas) e à admissão 
das Cotas à negociação em mercado organizado; 
(n) Taxa de Administração e Taxa de Gestão; 
(o) montantes devidos a fundos investidores na hipótese de acordo de 
remuneração com base na (e limitados à) Taxa de Administração e/ou Taxa 
de Gestão, observado o disposto na regulamentação vigente; 
=== PÁGINA 43 ===
Corporativo | Interno 
 
 
      
 
(p) despesas relacionadas ao serviço de formação de mercado, caso 
aplicável; 
(q) despesas com a contratação da Agência Classificadora de Risco, caso 
aplicável; 
(r) despesas que forem relacionadas ao registro dos Direitos 
Creditórios Adquiridos na Entidade Registradora, caso aplicável; 
(s) as despesas com os serviços de formalização via certificadora e 
registro em birôs de crédito;  
(t) despesas com agentes de cobrança e com a cobrança dos Direitos 
Creditórios Inadimplidos; e 
(u) despesas com a contratação de profissional especialmente 
contratado para zelar pelos interesses dos Cotistas, tais como, mas não se 
limitando às despesas com contratações de pareceres técnicos e/ou jurídicos 
relativos às operações do Fundo. 
7.2. A contratação de um prestador de serviço responsável por qualquer despesa 
prevista na Cláusula 7.1, à exceção daquelas previstas nos itens (k) e (u), esta última 
apenas quando quaisquer dos Índices de Subordinação não estiver sendo observado, 
deverá ter anuência prévia da SuperSim, a qual terá o prazo de 5 (cinco) Dias Úteis 
para responder, contados do envio da solicitação de contratação pelo Gestor ou pela 
Administradora à SuperSim. Caso não seja apresentada resposta dentro do referido 
prazo, a Gestora ou Administradora poderá seguir com a contratação sem anuência 
da SuperSim. 
7.3. Qualquer despesa não prevista na Cláusula 7.1 como um encargo do Fundo, deverá 
ser suportada pelo Prestador de Serviço Essencial que realizar a contratação. 
7.4. Todos os custos incorridos pelo Fundo, relacionados com medidas extrajudiciais ou 
judiciais necessárias para preservação de seus direitos e prerrogativas, ou com a 
cobrança extrajudicial ou judicial dos Direitos Creditórios Adquiridos e dos Ativos 
Financeiros de sua titularidade, serão de inteira responsabilidade do Fundo e, 
consequentemente, dos Cotistas, observada a responsabilidade limitada dos 
respectivos, conforme estabelecido neste Regulamento, não estando a 
Administradora, a Gestora, o Custodiante ou  o Agente de Cobrança Extraordinária, 
de qualquer forma, obrigado pelo adiantamento ou pelo pagamento dessas 
despesas.  
7.5. A Administradora, o Custodiante, a Gestora e o Agente de Cobrança Extraordinário 
não serão responsáveis por quaisquer custos, taxas, despesas, emolumentos, 
honorários advocatícios e periciais, ou quaisquer outros encargos relacionados com 

=== PÁGINA 44 ===
Corporativo | Interno 
 
 
      
 
os procedimentos referidos na Cláusula 7.4 acima, que o Fundo venha a iniciar em 
face de terceiros, dos Endossantes ou dos Devedores, os quais deverão ser custeados 
pelo Fundo ou diretamente pelos Cotistas. 
7.6. Caso as despesas mencionadas na Cláusula 7.1 acima excedam o limite do 
Patrimônio Líquido, deverá ser convocada Assembleia de Cotistas especialmente 
para deliberar acerca das medidas a serem tomadas, observados os procedimentos 
previstos neste Regulamento. 
7.7. A Administradora, a Gestora, o Custodiante e o Agente de Cobrança Extraordinário 
não serão responsáveis por qualquer dano ou prejuízo, sofrido pelo Fundo ou por 
qualquer dos Cotistas, em decorrência da não propositura (ou do não 
prosseguimento), pelo Fundo  ou pelos Cotistas, de medidas extrajudiciais ou 
judiciais necessárias à preservação de seus direitos e prerrogativas na hipótese de 
insuficiência do Patrimônio Líquido, caso os Cotistas deixem de aportar os recursos 
necessários para tanto, observada sua r esponsabilidade limitada com relação aos 
aportes mencionados. 
7.8. Na hipótese de pagamento da taxa de fiscalização, no âmbito de oferta pública de 
valores mobiliários, observado o previsto na Resolução CVM 160, pelo Coordenador 
Líder da Oferta, pela Administradora, pela Gestora ou pela SuperSim, por conta e 
ordem do Fundo, com recursos próprios, em razão de questões operacionais, estes 
deverão ser reembolsados do valor da referida taxa junto ao Fundo no prazo de 5 
(cinco) Dias Úteis, a contar do envio dos respectivos comprovantes à Administradora.  
7.9. Quaisquer contingências incorridas pelo Fundo serão atribuídas à Classe Única. 
7.10. Caso sejam constituídas novas classes de cotas de emissão do Fundo, todas as classes 
se sujeitarão aos mesmos encargos previstos na Cláusula 7.1, sem prejuízo de 
despesas específicas das classes que venham a ser descritas em cada anexo ao 
Regulamento que regerá o funcionamento de cada classe de cotas, observado que, 
neste caso, tais despesas serão debitadas diretamente do patrimônio da respectiva 
classe de cotas que incidir em tais despesas. 
7.11. Caso sejam constituídas novas classes de cotas de emissão do Fundo, as despesas (a) 
referentes ao funcionamento ou questões relacionadas ao Fundo e/ou (b) incorridas 
por mais de uma classe, estarão sujeitas ao rateio proporcional, na exata proporção 
da participação de cada classe no patrimônio líquido total do Fundo. 
8. ASSEMBLEIAS DE COTISTAS 
8.1. Considerando que o Fundo possui uma única classe de Cotas, enquanto assim 
permanecer, todas as informações sobre a Assembleia de Cotistas da Classe e/ou do 
Fundo estão detalhadas na Cláusula 19 do Anexo da Classe Única.  

=== PÁGINA 45 ===
Corporativo | Interno 
 
 
      
 
9. DAS DISPOSIÇÕES GERAIS 
9.1. O exercício social do Fundo terá duração de 12 (doze) meses, tendo seu 
encerramento no dia 31 de dezembro de cada ano. 
9.2. O investimento nas classes de cotas do Fundo ou em suas respectivas subclasses não 
é garantido, de forma alguma, pelo FGC – Fundo Garantidor de Créditos, pela 
Administradora, pela Gestora, ou por qualquer outro Prestador de Serviços do 
Fundo.  
9.3. A Administradora disponibiliza o serviço de atendimento, que está à disposição dos 
Cotistas para esclarecer quaisquer dúvidas ou questões relacionadas ao Fundo, às 
Classe Única e/ou às subclasses (incluindo, mas não se limitando, pelo recebimento 
de eventuais reclamações por parte dos Cotistas), pelos seguintes meios:  
Endereço para correspondência: Rua Gilberto Sabino, nº 215, 4º andar, 
Pinheiros, CEP 05425-020, São Paulo - SP 
Site: https://www.vortx.com.br 
E-mail: fundos@vortx.com.br   
9.4. O Fundo poderá utilizar -se de meios físicos ou eletrônicos de comunicação 
relativamente às suas informações e documentos, inclusive no que diz respeito às 
convocações, deliberações e resumo das Assembleias de Cotistas, conforme abaixo 
disposto. 
9.4.1. Como regra, todas as informações ou documentos serão 
disponibilizados aos Cotistas, pela Administradora, por meio de 
correspondência eletrônica, conforme endereço de e -mail informado pelo 
Cotista em seu cadastro inicial ou renovação. 
9.4.2. Não obstante o disposto acima, nas hipóteses em que solicitado 
pelo Cotista, poderá ser mantido o meio físico para envio de documentos, 
conforme endereço do Cotista informado em seu respectivo cadastro, sendo 
que, nesta situação, o Cotista solicitante deve rá arcar com as 
correspondentes despesas. 
9.4.3. Caberá exclusivamente ao Cotista manter o seu cadastro atualizado, 
sob pena de não recebimento de todas as comunicações, convocações e 
informes dispostos na Resolução CVM 175 e neste Regulamento. 
9.4.4. Independentemente do acima disposto, todas as informações e 
documentos do Fundo passíveis de envio, comunicação, divulgação, 
disponibilização e/ou acesso, nos termos da legislação em vigor, serão 
também disponibilizados pela Administradora em sua página na rede mundial 
de computadores. 
=== PÁGINA 46 ===
Corporativo | Interno 
 
 
      
 
9.4.5. Nas situações em que se faça necessário “atestado”, “ciência”, 
“manifestação” ou “concordância” por parte dos Cotistas, seja por força da 
regulamentação em vigor e/ou deste Regulamento, a referida coleta se dará 
por meio eletrônico, nos canais da Administradora. 
9.5. Obrigações contidas no Regulamento cuja data de vencimento coincida com dia que 
não seja Dia Útil serão cumpridas no Dia Útil imediatamente subsequente, sem 
qualquer direito de acréscimo. Todos e quaisquer prazos previstos no Regulamento 
serão contados na forma prevista no artigo 132 do Código Civil. 
10. FORO 
10.1. Para dirimir quaisquer questões oriundas do Regulamento, fica desde já eleito o foro 
Central da comarca de São Paulo, Estado de São Paulo, com exclusão de qualquer 
outro, por mais privilegiado que seja. 
  
=== PÁGINA 47 ===
Corporativo | Interno 
 
 
      
 
ANEXO DA CLASSE ÚNICA DO FUNDO DE INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS 
INCLUSÃO CREDIÁRIA RESPONSABILIDADE LIMITADA 
11. DA INTERPRETAÇÃO DESTE ANEXO  
11.1. Este Anexo da Classe Única dispõe sobre as informações específicas da Classe Única 
de Cotas do Fundo, bem como sobre as informações comuns às suas subclasses. 
11.1.1. Este Anexo da Classe Única deve ser lido e interpretado em conjunto 
com o Regulamento e os Apêndices, com a Resolução CMN 2.907, com o 
Anexo Normativo II da Resolução CVM 175 e com as demais disposições legais 
e regulamentares que lhe forem aplicáveis. 
11.1.2. Exceto se expressamente disposto de forma contrária, os termos 
utilizados neste Anexo da Classe Única terão o significado atribuído na 
regulamentação em vigor (incluindo, mas não se limitando, na própria 
Resolução CVM 175) ou o significado atribuído no Regulamento, neste Anexo 
da Classe Única e nos Apêndices. 
12. CARACTERÍSTICAS DA CLASSE 
12.1. A Classe Única é constituída em regime condominial fechado, de modo que as Cotas 
somente poderão ser resgatadas ao final do prazo de duração da respectiva 
subclasse ou, se houver, série, ou ainda na hipótese de liquidação da Classe. Será 
permitida a amorti zação das Cotas da Subclasse Sênior e, nas hipóteses previstas 
neste Anexo da Classe Única, das Cotas da Subclasse Mezanino e das Cotas da 
Subclasse Subordinada Júnior.  
12.2. A Classe Única conta com as seguintes subclasses com características distintas, 
regidas por seus respectivos Apêndices: (a) as Cotas da Subclasse Sênior; (b) as Cotas 
da Subclasse Mezanino; e (c) as Cotas da Subclasse Subordinada Júnior, na forma do 
Artigo 5º, § 3º, da Resolução CVM 175. 
12.3. A responsabilidade dos Cotistas é limitada ao valor subscrito, não estando os Cotistas 
obrigados, portanto, à realização de aportes adicionais caso seja constatado o 
Patrimônio Líquido negativo da Classe.  
12.4. Sem prejuízo do disposto na Cláusula 12.3 acima, caso se verifique um Patrimônio 
Líquido negativo, os credores do Fundo, os Cotistas e/ou a própria CVM poderão 
requerer judicialmente a decretação de insolvência do Fundo, nos termos do Código 
Civil e da legislação e regulamentação aplicável, sem prejuízo das responsabilidades 
dos Prestadores de Serviço.  
12.5. O Administrador, mediante recomendação do Gestor, poderá realizar novas 
emissões de Cotas da Classe, sem necessidade de Assembleia Especial de Cotistas, 

=== PÁGINA 48 ===
Corporativo | Interno 
 
 
      
 
desde que limitadas ao montante agregado máximo de R$ 145.350.000,00 (cento e 
quarenta e cinco milhões e trezentos e cinquenta mil reais) (“Capital Autorizado”). 
12.5.1. As emissões de novas Cotas de Subclasse Subordinada Júnior para 
os fins de recomposição dos Índices de Subordinação, nos termos deste 
Anexo, poderão ser realizadas de forma ilimitada, sem observar o limite do 
Capital Autorizado 
12.5.2. No âmbito de novas emissões de Cotas de determinada subclasse, a 
serem realizadas (i) no âmbito do Capital Autorizado; (ii) ou em valor superior 
ao Capital Autorizado, nos termos aprovados pela Assembleia de Cotistas, os 
Cotistas da respectiva subclasse qu e tiverem subscrito e integralizado suas 
Cotas terão o direito de preferência na subscrição de tais novas Cotas 
exclusivamente no âmbito da subclasse objeto de emissão desde que , na 
proporção de suas respectivas participações nessa subclasse (com base na 
relação de Cotistas na data que for definida nos documentos que deliberar 
pela nova emissão de Cotas da referida subclasse), na data de corte 
estabelecida quando da aprovação da oferta da Classe, respeitando -se os 
prazos e procedimentos operacionais necess ários ao exercício ou cessão de 
tal direito de preferência (“Direito de Preferência”)  
12.5.3. Quando da emissão de novas Cotas pela Classe, o valor de cada nova 
Cota deverá ser fixado conforme recomendação do Gestor, tendo -se como 
base (podendo ser aplicado ágio ou desconto, conforme o caso): (i) o valor 
patrimonial da respectiva Subclasse, represe ntado pelo quociente entre o 
valor do patrimônio líquido contábil atualizado da referida Subclasse e o 
número de cotas emitidas; (ii) ou, de forma suplementar a depender das 
condições gerais de mercado à época da respectiva emissão: (a) as 
perspectivas de rentabilidade da Classe; (b) o valor de mercado das Cotas da 
respectiva Subclasse já emitidas; ou (c) uma combinação dos critérios 
indicados nos incisos anteriores; não cabendo aos Cotistas da Classe qualquer 
direito ou questionamento em razão do critério que venha a ser adotado. Em 
caso de emissões de novas Cotas até o limite do Capital Autorizado, caberá 
ao Gestor a escolha do critério de fixação do valor de emissão das novas Cotas 
dentre as alternativas anteriores.  
13. PRAZO DE DURAÇÃO DA CLASSE 
13.1. O prazo de duração da Classe Única será indeterminado, sendo que o prazo de 
duração de cada subclasse ou série de Cotas será definido nos Apêndices 
respectivos. 
=== PÁGINA 49 ===
Corporativo | Interno 
 
 
      
 
14. PÚBLICO-ALVO DA CLASSE 
14.1. As Cotas da Classe Única terão como destinação exclusiva os Investidores 
Autorizados, que busquem rentabilidade, no longo prazo, compatível com a política 
de investimento da Classe, e aceitem os riscos associados aos investimentos da 
Classe. 
14.2. Quando se tratar de oferta pública de Cotas sujeita ao rito de registro automático de 
distribuição, o Cotista assinará declaração atestando a ciência da ausência de análise 
da oferta pela CVM, bem como das restrições à negociação das Cotas, nos termos da 
Resolução CVM 160. 
15. DEMAIS PRESTADORES DE SERVIÇOS 
Auditor Independente 
15.1. O Auditor Independente deverá ser contratado pela Administradora, com a função 
de auditar as demonstrações contábeis da Classe. 
Entidade Registradora 
15.2. Caso necessário, nos termos da regulamentação aplicável, a Entidade Registradora 
deverá ser contratada pela Administradora, para fazer o registro dos Direitos 
Creditórios Adquiridos passíveis de registro em Entidade Registradora à Classe Única 
em sistema eletrônico de registro autorizado pelo BACEN.  
15.2.1. A Entidade Registradora não poderá ser parte relacionada a Gestora 
ou, se houver, ao consultor especializado. 
15.2.2. Os Direitos Creditórios Adquiridos passíveis de registro poderão ser 
registrados em Entidades Registradoras, em mercado organizado de balcão 
autorizado a funcionar pela CVM ou depositados em depositário central 
autorizado a funcionar pela CVM ou pelo BACEN. 
Custodiante  
15.3. A Administradora contratará o Custodiante, em nome do Fundo, para prestar os 
serviços de:  
(a) controle, tesouraria e processamento dos ativos integrantes da 
carteira da Classe; 
 
(l) escrituração de Cotas; 
(m) custódia dos Direitos Creditórios Adquiridos, conforme aplicável, e 
dos Ativos Financeiros que integram a Carteira;  
=== PÁGINA 50 ===
Corporativo | Interno 
 
 
      
 
(n) verificação, conforme aplicável, trimestralmente ou em 
periodicidade compatível com o prazo médio ponderado dos Direitos 
Creditórios Adquiridos, o que for maior, da existência, da integridade e da 
titularidade dos Documentos Comprobatórios que tenham sido substituídos 
ou inadimplidos no respectivo período;  
(o) guardar na forma física ou eletrônica os Documentos 
Comprobatórios de Direitos Creditórios Adquiridos que não sejam passíveis 
de registro; 
(p) liquidação eletrônica ou física e financeira dos Direitos Creditórios 
Adquiridos; e 
(q) cobrança e recebimento ordinários, em nome da Classe Única, de 
pagamentos, resgate de títulos ou qualquer outro rendimento relativo aos 
Direitos Creditórios Adquiridos e aos Ativos Financeiros integrantes da 
carteira da Classe, bem como a movimentação dos valores recebidos nas 
Contas de Arrecadação, de modo que sejam depositados na Conta da Classe 
Única ou utilizados diretamente para pagamento das exigibilidades da Classe 
Única.  
15.3.1. Para fins da verificação dos Documentos Comprobatórios 
substituídos ou inadimplidos, conforme previsto no subitem (d) da Cláusula 
15.3 acima, o Custodiante poderá utilizar as informações disponibilizadas 
pelos Endossantes, desde que o Custodiante se certifique de que as 
informações disponibilizadas pelos Endossantes são consistentes e 
adequadas para tal verificação. 
15.3.2. A Administradora deverá diligenciar para que o Custodiante possua 
regras e procedimentos adequados, por escrito e passíveis de apuração, para 
que dessa forma ocorra o efetivo controle sobre a movimentação dos 
Documentos Comprobatórios. 
15.3.3. Nos termos do artigo 40 do Anexo Normativo II da Resolução CVM 
175, os prestadores de serviço eventualmente subcontratados pelo 
Custodiante não podem ser, em relação à Classe, Endossante, Gestora, 
Originador ou suas respectivas partes relacionadas. 
Distribuidores 
15.4. A distribuição pública das Cotas deverá ocorrer por meio de distribuidores 
devidamente habilitados pela CVM, contratados pela Gestora, nos termos da 
regulamentação aplicável. 

=== PÁGINA 51 ===
Corporativo | Interno 
 
 
      
 
Agência Classificadora de Risco 
15.5. A Agência Classificadora de Risco poderá ser contratada, a exclusivo critério da 
Gestora, para atribuir a classificação de risco às Cotas.  
15.6. No âmbito da eventual contratação, a Gestora deverá assegurar o cumprimento do 
disposto no artigo  95 da Resolução CVM 175 em relação à contratação da Agência 
Classificadora de Risco, se for o caso. 
Agente de Cobrança Extraordinária 
15.7. Os serviços de cobrança judicial ou extrajudicial dos Direitos Creditórios Adquiridos 
vencidos e não pagos, que não tiverem sido realizados pela Gestora, serão 
subsidiariamente realizados pelo Agente de Cobrança Extraordinária, contratado 
pela Gestora às expensas e em nome da Classe, nos termos da Política de Cobrança, 
a qual será disciplinada por meio do Contrato de Cobrança. 
15.8. O Agente de Cobrança Extraordinária somente fará jus a remuneração prevista no 
Contrato de Cobrança no momento em que o Índice de Subordinação Mezanino B 
seja igual ou superior a 17,5% (dezessete inteiros e cinco décimos por cento). 
15.8.1. Na hipótese do Índice de Subordinação Mezanino C ser inferior a 
17,5% (dezessete inteiros e cinco décimos por cento), o Agente de Cobrança 
Extraordinário não fará jus a remuneração prevista no Contrato de Cobrança.   
16. REMUNERAÇÃO DOS PRESTADORES DE SERVIÇOS ESSENCIAIS E DOS DEMAIS 
PRESTADORES DE SERVIÇOS, ENCARGOS E DEMAIS DESPESAS DA CLASSE ÚNICA 
16.1. Pela prestação dos serviços de administração, custódia, escrituração e controladoria, 
a Classe Única pagará à Administradora a Taxa de Administração, equivalente à soma 
dos seguintes componentes:  
Patrimônio Líquido (R$) Taxa de Administração 
Até R$ 150.000.000,00 (inclusive) 0,20% a.a. 
De R$ 150.000.000,01 até R$ 
300.000.000,00 (inclusive) 0,19% a.a. 
De R$ 300.000.000,01 até R$ 
500.000.000,00 (inclusive) 0,18% a.a. 
Acima de R$ 500.000.000,01 0,17% a.a. 
 
=== PÁGINA 52 ===
Corporativo | Interno 
 
 
      
 
Taxa de implantação do 
Fundo 
 
Parcela única de R$ 30.000,00 (trinta mil reais). 
 
Administração de 
Chamadas de Capital 
 
R$2.000,00 (dois mil reais) por Chamada de 
Capital. 
 
 
16.2. Pela prestação dos serviços de gestão, a Classe Única pagará à Gestora a Taxa de 
Gestão, equivalente à soma dos seguintes componentes:  
Patrimônio Líquido (R$) Taxa de Administração 
Até R$ 150.000.000,00 (inclusive) 0,15% a.a. 
De R$ 150.000.000,01 até R$ 
300.000.000,00 (inclusive) 0,14% a.a. 
De R$ 300.000.000,01 até R$ 
500.000.000,00 (inclusive) 0,13% a.a. 
Acima de R$ 500.000.000,01 0,12% a.a. 
 
16.3. A Taxa de Administração e a Taxa de Gestão serão calculadas e provisionadas todo 
Dia Útil e pagas no 5º (quinto) Dia Útil do mês subsequente ao mês da prestação dos 
serviços, sendo o primeiro pagamento da Taxa de Administração e da Taxa de Gestão 
devido no 5º (quinto) Dia Útil do mês subsequente ao mês em que ocorrer a primeira 
Data de Integralização Inicial. 
16.4. A Administradora e a Gestora poderão estabelecer que parcelas da Taxa de 
Administração e da Taxa de Gestão, respectivamente, sejam pagas diretamente pelo 
Fundo aos Demais Prestadores de Serviços, desde que o somatório dessas parcelas 
não exceda o valor total da Taxa de Administração ou da Taxa de Gestão, conforme 
o caso. 
16.5. Não obstante o cálculo dos valores da Taxa de Administração e da Taxa de Gestão 
conforme previsto nas Cláusulas 16.1 e 16.2 acima, será assegurado o valor mensal 
mínimo, considerando a som a de ambas as taxas, de R$ 20.000,00 (vinte mil reais)  
nos primeiros 06 (seis) meses contados d a primeira Data de Integralização Inicial e 
de R$ 30.000,00 (trinta mil reais) para os meses subsequentes. Este valor mínimo 
mensal será      atualizado anualmente, a partir da primeira Data de Integralização 
Inicial, pela variação acumulada do Índice de Preços ao Consumidor Amplo, 

=== PÁGINA 53 ===
Corporativo | Interno 
 
 
      
 
divulgado pelo Instituto Brasileiro de Geografia e Estatística (IBGE), ou outro índice 
que venha a substituí-lo.  
16.6. A Taxa de Administração e a Taxa de Gestão não incluem os demais encargos da 
Classe Única, os quais serão debitados diretamente do patrimônio da Classe Única. 
16.7. Tendo em vista que não há distribuidores das Cotas que prestem serviços de forma 
contínua ao Fundo, o presente Regulamento não prevê uma taxa máxima de 
distribuição, nos termos do Ofício -Circular-Conjunto nº 1/2023/CVM/SIN/SSE. A 
remuneração dos distribuid ores que venham a ser contratados e remunerados 
pontualmente, a cada nova emissão de Cotas, será prevista nos documentos da 
respectiva oferta, conforme a Resolução CVM 160. 
16.8. Não será cobrada taxa de ingresso, saída do Fundo e taxa de performance. 
17. COMPOSIÇÃO DA CARTEIRA DA CLASSE ÚNICA E POLÍTICA DE INVESTIMENTO 
Composição da Carteira 
17.1. A Carteira será composta por Direitos Creditórios e Ativos Financeiros, de acordo 
com os índices de composição e diversificação da carteira estabelecidos neste Anexo 
da Classe Única e na legislação aplicável, em cada caso. A Carteira e seus ativos estão 
sujeitos a diversos riscos, dentre os quais se destacam os especificados na Cláusula 
23 deste Anexo da Classe Única. Antes de adquirir as Cotas, o investidor deve ler 
atentamente os fatores de risco e fazer sua própria avaliação de investimento, 
responsabilizando-se integralmente pelas consequências de seu investimento nas 
Cotas.  
17.1.1. As aplicações no Fundo não contam com garantia (i) da 
Administradora, (ii) da Gestora, (iii) do Custodiante, (iv) de qualquer 
Prestador de Serviço do Fundo, (v) de qualquer mecanismo de seguro ou (vi) 
do Fundo Garantidor de Créditos (FGC). 
Política de Investimento 
17.2. É objetivo da Classe Única proporcionar aos Cotistas a valorização de suas Cotas, no 
médio e longo prazo, por meio da aplicação dos recursos da Classe Única na 
aquisição dos Direitos Creditórios. Em caráter complementar, a valorização das Cotas 
será buscada mediante a aplicação em Ativos Financeiros, de acordo com os critérios 
estabelecidos na presente Cláusula 17. 
17.2.1. Para fins do artigo 21 do Anexo Normativo II à Resolução CVM 175, 
a política de investimento da Classe Única abarca, além desta Cláusula, o 
disposto nas Cláusulas 20, 21 e subsequentes do presente Anexo da Classe 
Única. 

=== PÁGINA 54 ===
Corporativo | Interno 
 
 
      
 
17.3. A Classe somente poderá adquirir os Direitos Creditórios que atendam à Política de 
Crédito e aos Critérios de Elegibilidade, na respectiva Data de Aquisição. 
17.3.1. Os valores obtidos com o pagamento dos Direitos Creditórios serão 
direcionados de acordo com a ordem de alocação de recursos prevista na 
Cláusula 28 abaixo. 
17.3.2. Será permitida a revolvência da Carteira, ou seja, a aquisição de 
novos Direitos Creditórios Elegíveis pela Classe Única com a utilização de 
recursos decorrentes do pagamento dos Direitos Creditórios Adquiridos, 
durante todo o prazo de duração da Classe Ún ica, respeitada a ordem de 
alocação de recursos prevista na Cláusula 28 abaixo.  
17.4. Após 180 (cento e oitenta) dias, contados da primeira Data de Integralização Inicial 
do Fundo, o Fundo deverá observar a Alocação Mínima. 
17.4.1. Sem prejuízo do disposto na Cláusula 17.4 acima, para fins da Lei 14.754, a 
Gestora deverá monitorar enquadramento da carteira da Classe à Alocação Mínima 
Tributária, envidando seus melhores esforços para manter a carteira da Classe 
enquadrada conforme tal percentual.  
17.5. A cada aquisição de Direitos Creditórios, o Fundo pagará, ao respectivo Endossante, 
o Preço de Aquisição, conforme previsto nos Contratos de Promessa de Endosso. 
17.6. A parcela do Patrimônio Líquido não alocada em Direitos Creditórios poderá ser 
mantida: (i) em caixa; (ii) no Buffer; ou (iii) aplicada nos seguintes Ativos Financeiros, 
de acordo com a estratégia estabelecida pela Gestora: 
 
(a) títulos de emissão do Tesouro Nacional; 
(b) certificados e recibos de depósito bancário, de liquidez diária, de 
emissão de Instituições Autorizadas; 
(c) exclusivamente para fins de composição de Buffer, certificados e 
recibos de depósito bancário, de liquidez diárias, de emissão de Instituições 
Financeiras Parceiras; 
(d) operações compromissadas lastreadas nos Ativos Financeiros 
referidos nos itens (a) e/ou (b) acima, com liquidez diária; e 
(e) cotas de classes de fundos de investimento que invistam, direta ou 
indiretamente, exclusivamente nos Ativos Financeiros mencionados nas 
alíneas (a), (b) e/ou (c) acima. 

=== PÁGINA 55 ===
Corporativo | Interno 
 
 
      
 
17.6.1. A Classe Única não poderá realizar operações em mercados de 
derivativos em nenhuma circunstância. 
17.7. A Classe Única poderá adquirir Direitos Creditórios, observada a vedação de que 
trata o artigo 45 do Anexo II da Resolução CVM 175, e outros ativos de um mesmo 
Devedor, ou de coobrigação de uma mesma pessoa ou entidade, no limite de 20% 
(vinte por cento) de seu Patrimônio Líquido.  
17.8. É vedado à Classe Única o investimento em Ativos Financeiros de emissão ou que 
envolvam retenção de risco por parte da Administradora, da Gestora ou das suas 
respectivas partes relacionadas.  
17.9. A Classe Única poderá alienar os Direitos Creditórios Adquiridos a terceiros, inclusive 
aos Endossantes e às suas respectivas Partes Relacionadas. Nessa hipótese, a 
Gestora deve, em nome da Classe, negociar o preço de alienação dos Direitos 
Creditórios levando sempre em consideração o melhor interesse da Classe Única e 
dos Cotistas, as condições de mercado e os demais aspectos que julgue relevantes 
para determinar o valor justo dos Direitos Creditórios Adquiridos negociados, 
buscando ocasionar o menor impacto na rentabilidade esperada das Cotas. 
17.10. É proibido à Classe Única utilizar recursos em Direitos Creditórios e em Ativos 
Financeiros no exterior. 
17.11. A Classe poderá adquirir Direitos Creditórios originados ou cedidos pela 
Administradora, Gestora ou partes a eles relacionadas, visto que (a) a Gestora, a 
Entidade Registradora e o Custodiante não são partes relacionadas entre si; e (b) a 
Entidade Registradora e o Custodiante não são partes relacionadas à SuperSim ou 
aos Endossantes, em linha com o disposto no § 1º, incisos I e II, do artigo 42 do Anexo 
Normativo II da Resolução CVM 175.  
17.12. Apesar da diligência da Gestora em executar a política de investimento da Classe 
Única prevista neste Anexo da Classe Única, as aplicações da Classe Única estão, por 
sua natureza, sujeitas a flutuações típicas de mercado, risco sistêmico, risco de 
crédito, negociação atípica nos mercados de atuação e condições adversas de 
liquidez. Ainda que a Administradora e a Gestora mantenham sistemas de 
gerenciamento de riscos, não existe garantia de completa eliminação da 
possibilidade de perdas para a Classe Única e os Cotistas. Portanto, é recomendada 
aos investidores a leitura atenta dos fatores de risco a que o investimento nas Cotas 
está exposto, presentes na Cláusula 23 do presente Anexo da Classe Única. 
17.13. Conforme consta nas “ Regras e Procedimentos do Código de Administração e 
Gestão de Recursos de Terceiros” acerca do direito de exercício de voto, que 
integram as diretrizes do Código de Administração e Gestão de Recursos de 
Terceiros, da ANBIMA, A GESTORA ADOTA POLÍTICA DE EXERCÍCIO DE DIREITO DE 

=== PÁGINA 56 ===
Corporativo | Interno 
 
 
      
 
VOTO EM ASSEMBLEIAS DE COTISTAS, QUE DISCIPLINA OS PRINCÍPIOS GERAIS, O 
PROCESSO DECISÓRIO E QUAIS SÃO AS MATÉRIAS RELEVANTES OBRIGATÓRIAS 
PARA O EXERCÍCIO DO DIREITO DE VOTO. TAL POLÍTICA ORIENTA AS DECISÕES DA 
GESTORA EM ASSEMBLEIAS DE DETENTORES DE ATIVOS QUE CONFIRAM AOS SEUS 
TITULARES O DIREITO DE VOTO. 
17.13.1. A política de exercício de direito de voto da Gestora está disponível 
na página da Gestora na rede mundial de computadores, no seguinte 
endereço: www.vórtx.com.br. 
18. DAS COTAS DO FUNDO  
Características Gerais 
18.1. As Cotas correspondem a frações ideais do Patrimônio Líquido da Classe Única, 
observadas as características de cada subclasse ou série de Cotas. 
18.2. As Cotas serão emitidas em 5 (cinco) subclasses sendo: 1 (uma) subclasse de Cotas 
da Subclasse Sênior, 1 (uma) subclasse de Cotas da Subclasse Mezanino A, 1 (uma) 
subclasse de Cotas da Subclasse Mezanino B, 1 (uma) subclasse de Cotas da 
Subclasse Mezanino C e 1 (uma) subclasse de Cotas da Subclasse Subordinada Júnior. 
As Cotas da Subclasse Sênior e as Cotas da Subclasse Mezanino poderão ser emitidas 
em séries, com índices referenciais e prazos e condições para amortização e resgate 
distintos, conforme definidos nos respectivos Apêndices. 
18.3. As Cotas somente serão totalmente amortizadas ao término dos respectivos Prazos 
de Duração da Emissão ou em virtude da liquidação antecipada do Fundo ou da 
Classe Única. 
18.4. As Cotas serão escriturais e mantidas pela Administradora, na qualidade de agente 
escriturador, em contas de depósitos em nome de seus respectivos titulares, ou em 
custódia eletrônica na B3. A qualidade de Cotista caracteriza -se pela indispensável 
adesão a os termos deste Regulamento e pela abertura de conta de depósito em 
nome do respectivo Cotista, conforme aplicável.  
18.5. As Cotas terão, para fins de emissão e integralização, na respectiva Data de 
Integralização Inicial, o Valor Unitário de Emissão definido nos Apêndices e após a 
primeira Data de Integralização, o valor calculado conforme o disposto na Cláusula 
25 deste Anexo da Classe Única. 
18.6. As Cotas somente serão totalmente amortizadas na última Data de Pagamento 
prevista nos respectivos Apêndices, da Amortização Extraordinária de Antecipação 
ou em virtude da liquidação antecipada do Fundo ou da Classe Única. 

=== PÁGINA 57 ===
Corporativo | Interno 
 
 
      
 
19. ASSEMBLEIA DE COTISTAS  
19.1. É de competência privativa da Assembleia de Cotistas, observados os quóruns gerais 
de aprovação abaixo, deliberar sobre:  
 
Matéria 
Quórum geral de aprovação de 
matérias 
Quórum para matérias 
sujeitas à aprovação 
prévia e específica uma 
Subclasse 
Primeira 
convocação 
Segunda 
convocação 
 
a) anualmente, acerca 
das demonstrações contábeis 
do Fundo, no prazo de 60 
(sessenta) dias após o 
encaminhamento das 
demonstrações contábeis do 
Fundo à CVM; 
Maioria das 
Cotas presentes 
Maioria das Cotas 
presentes Não aplicável 
b) sobre a alteração o 
presente Regulamento ou o 
Anexo da Classe Única; 
Maioria das 
Cotas em 
Circulação 
Maioria das Cotas 
presentes Não aplicável 
c) a alteração do prazo de 
duração da Classe Única e/ou 
do Fundo; 
Maioria das 
Cotas em 
circulação 
Maioria das Cotas 
presentes 
Maioria das Cotas da 
Subclasse Subordinadas 
Júnior 
d) a substituição da 
Administradora; 
Maioria das 
Cotas em 
circulação 
Maioria das Cotas 
em circulação 
Maioria das Cotas da 
Subclasse Subordinadas 
Júnior 
e) substituição do 
Custodiante; 
Maioria das 
Cotas em 
circulação 
Maioria das Cotas 
em circulação 
Maioria das Cotas da 
Subclasse Subordinadas 
Júnior em circulação 
f) a substituição da 
Gestora; 
Maioria das 
Cotas em 
circulação 
Maioria das Cotas 
em circulação 
Maioria das Cotas da 
Subclasse Subordinadas 
Júnior em circulação 
g) a substituição do 
Agente de Cobrança 
Extraordinária, sem Justa 
Causa; 
90% (noventa 
por cento) das 
Cotas em 
circulação 
90% (noventa e 
cinco) das Cotas 
em circulação 
Não aplicável 
=== PÁGINA 58 ===
Corporativo | Interno 
 
 
      
 
Matéria 
Quórum geral de aprovação de 
matérias 
Quórum para matérias 
sujeitas à aprovação 
prévia e específica uma 
Subclasse 
Primeira 
convocação 
Segunda 
convocação 
 
h) a substituição do 
Agente de Cobrança 
Extraordinária, com Justa 
Causa; 
Maioria das 
Cotas em 
circulação 
Maioria das Cotas 
em circulação Não aplicável 
i) a alteração das 
características das Cotas; 
(1) Maioria das 
Cotas em 
circulação; e (2) 
Maioria das 
Cotas da 
respectiva 
deliberação em 
circulação 
(1) Maioria das 
Cotas em 
circulação; e (2) 
Maioria das Cotas 
da respectiva 
deliberação em 
circulação 
Maioria das Cotas da 
Subclasse Subordinadas 
Júnior em circulação 
j) a elevação da Taxa de 
Administração ou Taxa de 
Gestão, inclusive na hipótese 
de restabelecimento de taxa 
que tenha sido objeto de 
redução; 
Maioria das 
Cotas em 
circulação 
Maioria das Cotas 
presentes 
Maioria das Cotas da 
Subclasse Subordinadas 
Júnior em circulação 
k) a transformação, 
incorporação, a fusão, a cisão 
do Fundo e/ou da Classe 
Única; 
Maioria das 
Cotas em 
circulação 
Maioria das Cotas 
presentes 
Maioria das Cotas da 
Subclasse Subordinadas 
Júnior em circulação 
=== PÁGINA 59 ===
Corporativo | Interno 
 
 
      
 
Matéria 
Quórum geral de aprovação de 
matérias 
Quórum para matérias 
sujeitas à aprovação 
prévia e específica uma 
Subclasse 
Primeira 
convocação 
Segunda 
convocação 
 
l) aprovação da 
liquidação do Fundo e/ou da 
Classe Única em qualquer 
circunstância que não resulte 
da ocorrência de qualquer dos 
Eventos de Avaliação ou dos 
Eventos de Liquidação, em 
ambos os casos, decorrentes 
diretamente do 
descumprimento das 
obrigações assumidas pela 
SuperSim perante o Fundo, 
excetuando-se o Evento de 
Avaliação previsto na Cláusula 
32.1(m); 
Maioria das 
Cotas presentes 
Maioria das Cotas 
presentes 
Maioria das Cotas da 
Subclasse Subordinadas 
Júnior em circulação 
m) a alteração dos 
quóruns de instalação ou para 
as deliberações da Assembleia 
de Cotistas, bem como 
qualquer alteração nos 
direitos e atribuições de cada 
Subclasse de Cotas; 
Maioria das 
Cotas presentes 
Maioria das Cotas 
presentes 
Maioria das Cotas da 
Subclasse Subordinadas 
Júnior em circulação 
n) a alteração na forma de 
amortização ou resgate das 
Cotas da Subclasse 
Subordinada Júnior prevista no 
presente Regulamento; 
Maioria das 
Cotas presentes 
Maioria das Cotas 
presentes 
Maioria das Cotas da 
Subclasse Subordinadas 
Júnior 
o) eventuais questões 
envolvendo conflitos de 
interesse; 
Maioria das 
Cotas presentes 
Maioria das Cotas 
presentes Não aplicável 
 
p) qualquer exceção ao 
presente Regulamento; 
Maioria das 
Cotas presentes 
Maioria das Cotas 
presentes 
Maioria das Cotas da 
Subclasse Subordinadas 
Júnior 

=== PÁGINA 60 ===
Corporativo | Interno 
 
 
      
 
Matéria 
Quórum geral de aprovação de 
matérias 
Quórum para matérias 
sujeitas à aprovação 
prévia e específica uma 
Subclasse 
Primeira 
convocação 
Segunda 
convocação 
 
q) o aumento da 
remuneração do Agente de 
Cobrança Extraordinária; 
Maioria das 
Cotas presentes 
Maioria das Cotas 
presentes Não aplicável 
r) a ocorrência de um 
Evento de Avaliação será 
considerada como Evento de 
Liquidação; 
Maioria das 
Cotas em 
circulação 
Maioria das Cotas 
presentes Não aplicável 
s) o plano de resolução 
de Patrimônio Líquido 
negativo, nos termos do artigo 
22 da Resolução CVM 175; 
Maioria das 
Cotas presentes 
Maioria das Cotas 
presentes Não aplicável 
t) o requerimento da 
insolvência da Classe e do 
Fundo; 
Maioria das 
Cotas presentes 
Maioria das Cotas 
presentes Não aplicável 
u) a liquidação 
antecipada do Fundo e/ou da 
Classe Única em qualquer 
hipótese que não em 
decorrência de um Evento de 
Liquidação; 
Maioria das 
Cotas em 
circulação 
Maioria das Cotas 
presentes 
Maioria das Cotas da 
Subclasse Subordinadas 
Júnior 
v) a interrupção dos 
procedimentos de liquidação 
da Classe caso ocorra Evento 
de Liquidação; 
Maioria das 
Cotas presentes 
Maioria das Cotas 
presentes Não aplicável 
w) a contratação de 
eventual consultor 
especializado ou terceiro 
subcontratado pela Gestora 
para auxiliar na verificação de 
lastro dos Direitos Creditórios 
Adquiridos; 
Maioria das 
Cotas presentes 
Maioria das Cotas 
presentes 
Maioria das Cotas da 
Subclasse Subordinadas 
Júnior 
=== PÁGINA 61 ===
Corporativo | Interno 
 
 
      
 
Matéria 
Quórum geral de aprovação de 
matérias 
Quórum para matérias 
sujeitas à aprovação 
prévia e específica uma 
Subclasse 
Primeira 
convocação 
Segunda 
convocação 
 
x) a aprovação da 
retomada da aquisição de 
Direitos Creditórios Elegíveis 
após a ocorrência do 
desenquadramento dos 
Índices de Monitoramento; 
Maioria das 
Cotas em 
circulação 
Maioria das Cotas 
presentes Não aplicável 
y) a aprovação da 
alteração de Critérios de 
Elegibilidade ou dos Índices de 
Monitoramento; 
(1) Maioria das 
Cotas em 
circulação; e (2) 
Maioria das 
Cotas da 
Subclasse Sênior 
em circulação 
(1) Maioria das 
Cotas em 
circulação; e (2) 
Maioria das Cotas 
da Subclasse 
Sênior em 
circulação 
Maioria das Cotas da 
Subclasse Subordinadas 
Júnior 
z) a alteração critérios e 
procedimentos para 
pagamento de remuneração 
ou amortização das cotas, seja 
total ou parcial; 
Maioria das 
Cotas em 
circulação 
Maioria das Cotas 
presentes Não aplicável 
aa) a emissão de novas 
Cotas da Subclasse Sênior ou 
das Cotas da Subclasse 
Mezanino, ressalvada as 
hipóteses de emissão de Cotas 
até o limite do Capital 
Autorizado e de emissão de 
Cotas de Subclasse 
Subordinada Júnior para fins 
de recomposição dos Índices 
de Subordinação; 
Maioria das 
Cotas em 
circulação 
Maioria das Cotas 
presentes Não aplicável 
bb) a adição de novos 
Endossantes; 
Maioria das 
Cotas em 
circulação 
Maioria das Cotas 
presentes 
Maioria das Cotas da 
Subclasse Subordinadas 
Júnior 
=== PÁGINA 62 ===
Corporativo | Interno 
 
 
      
 
Matéria 
Quórum geral de aprovação de 
matérias 
Quórum para matérias 
sujeitas à aprovação 
prévia e específica uma 
Subclasse 
Primeira 
convocação 
Segunda 
convocação 
 
cc) eventuais aditamentos 
ao Contrato de Endosso ou 
Contrato de Cobrança, que 
impliquem em alteração nas 
declarações ou 
responsabilidades do 
Endossante ou Agente de 
Cobrança Extraordinária 
perante a Classe, em 
alterações que afetem os 
Direitos Creditórios obje to de 
aquisição pela Classe e/ou seu 
preço de aquisição, ou na 
Política de Concessão de 
Crédito ou Política de 
Cobrança, incluindo, sem 
limitação, a alteração nas 
condições de negociação 
máxima por faixa de atraso, 
conforme prevista no Contrato 
de Cobrança; 
Maioria das 
Cotas em 
circulação 
Maioria das Cotas 
presentes 
Maioria das Cotas da 
Subclasse Subordinadas 
Júnior 
dd) a alteração de 
característica de qualquer 
subclasse de Cotas, em 
especial daquela que afete 
qualquer vantagem, crie ou 
aumente qualquer obrigação 
relativa às Cotas da Subclasse 
Subordinadas Juniores; 
Maioria das 
Cotas da 
Subclasse 
Subordinada 
Júnior em 
circulação 
Maioria das Cotas 
da Subclasse 
Subordinada Júnior 
presentes 
Não aplicável 
=== PÁGINA 63 ===
Corporativo | Interno 
 
 
      
 
Matéria 
Quórum geral de aprovação de 
matérias 
Quórum para matérias 
sujeitas à aprovação 
prévia e específica uma 
Subclasse 
Primeira 
convocação 
Segunda 
convocação 
 
ee) a alteração de 
característica de qualquer 
subclasse de Cotas, em 
especial daquela que afete 
qualquer vantagem, crie ou 
aumente qualquer obrigação 
relativa às Cotas da Subclasse 
Sênior; 
Maioria das 
Cotas da 
Subclasse Sênior 
em circulação 
Maioria das Cotas 
da Subclasse 
Sênior presentes 
Não aplicável 
ff) a alteração de 
característica de qualquer 
subclasse de Cotas, em 
especial daquela que afete 
qualquer vantagem, crie ou 
aumente qualquer obrigação 
relativa às Cotas da Subclasse 
Mezanino A; 
Maioria das 
Cotas da 
Subclasse 
Mezanino A em 
circulação 
Maioria das Cotas 
da Subclasse 
Mezanino A 
presentes 
Não aplicável 
gg) a alteração de 
característica de qualquer 
subclasse de Cotas, em 
especial daquela que afete 
qualquer vantagem, crie ou 
aumente qualquer obrigação 
relativa às Cotas da Subclasse 
Mezanino B; 
Maioria das 
Cotas da 
Subclasse 
Mezanino B em 
circulação 
Maioria das Cotas 
da Subclasse 
Mezanino B 
presentes 
Não aplicável 
hh) a alteração de 
característica de qualquer 
subclasse de Cotas, em 
especial daquela que afete 
qualquer vantagem, crie ou 
aumente qualquer obrigação 
relativa às Cotas da Subclasse 
Mezanino C; 
Maioria das 
Cotas da 
Subclasse 
Mezanino C em 
circulação 
Maioria das Cotas 
da Subclasse 
Mezanino C 
presentes 
Não aplicável 
=== PÁGINA 64 ===
Corporativo | Interno 
 
 
      
 
Matéria 
Quórum geral de aprovação de 
matérias 
Quórum para matérias 
sujeitas à aprovação 
prévia e específica uma 
Subclasse 
Primeira 
convocação 
Segunda 
convocação 
 
ii) a alteração da Cláusula 
17.2 do presente 
Regulamento, ou de qualquer 
outro item que afete a política 
de investimento, composição 
e diversificação da Carteira; 
Maioria das 
Cotas presentes 
Maioria das Cotas 
presentes 
Maioria das Cotas da 
Subclasse Subordinadas 
Júnior 
jj) a alteração da Cláusula 
21.1 do presente 
Regulamento, ou de qualquer 
outro item que altere os 
Critérios de Elegibilidade; 
Maioria das 
Cotas em 
circulação 
Maioria das Cotas 
presentes 
Maioria das Cotas da 
Subclasse Subordinadas 
Júnior 
kk) a alteração de 
qualquer Índices de 
Subordinação; 
Maioria das 
Cotas em 
circulação 
Maioria das Cotas 
presentes 
Maioria das Cotas da 
Subclasse Subordinadas 
Júnior 
ll) a alteração da Cláusula 
25 do presente Regulamento; 
Maioria das 
Cotas em 
circulação 
 
Maioria das Cotas 
presentes 
Maioria das Cotas da 
Subclasse Subordinadas 
Júnior 
mm) a alteração da Cláusula 
26 do presente Regulamento; 
Maioria das 
Cotas em 
circulação 
Maioria das Cotas 
presentes 
Maioria das Cotas da 
Subclasse Subordinadas 
Júnior 
nn) a alteração da Cláusula 
28 do presente Regulamento; 
Maioria das 
Cotas em 
circulação 
Maioria das Cotas 
presentes 
Maioria das Cotas da 
Subclasse Subordinadas 
Júnior 
oo) a alteração da Cláusula 
29 do presente Regulamento; 
Maioria das 
Cotas em 
circulação 
Maioria das Cotas 
presentes 
Maioria das Cotas da 
Subclasse Subordinadas 
Júnior 
pp) a alteração  das 
Cláusulas 32 e 33 do presente 
Regulamento, ou de qualquer 
outro item que crie ou altere 
os Eventos de Avaliação ou os 
Eventos de Liquidação; 
Maioria das 
Cotas em 
circulação 
Maioria das Cotas 
presentes 
Maioria das Cotas da 
Subclasse Subordinadas 
Júnior 

=== PÁGINA 65 ===
Corporativo | Interno 
 
 
      
 
Matéria 
Quórum geral de aprovação de 
matérias 
Quórum para matérias 
sujeitas à aprovação 
prévia e específica uma 
Subclasse 
Primeira 
convocação 
Segunda 
convocação 
 
qq) a aprovação dos 
procedimentos a serem 
adotados no resgate das Cotas 
mediante dação em 
pagamento de Direitos 
Creditórios; 
Maioria das 
Cotas presentes 
Maioria das Cotas 
presentes 
Maioria das Cotas da 
Subclasse Subordinadas 
Júnior 
rr) contratação de novo 
endossante; 
Maioria das 
Cotas presentes 
Maioria das Cotas 
presentes Não aplicável. 
 
19.2. As matérias deliberadas na Assembleia de Cotistas serão sempre aprovadas de 
acordo com os quóruns de aprovação previsto na Cláusulas 19.1 acima. 
19.2.1. Para efeitos de apuração dos quóruns de aprovação estabelecidos 
na Cláusula 19.1 acima, o voto de cada Cotista será computado de acordo 
com a proporção do valor das suas Cotas, com base nas quantidades de cotas 
integralizadas, calculado nos termos desta Cláusula 19, com relação ao valor 
total agregado das Cotas da respectiva subclasse ou de todas as subclasses, 
presentes na Assembleia de Cotistas ou em circulação, conforme o caso, na 
data da convocação da Assembleia de Cotistas.  
19.2.2. Excepcionalmente caso, a qualquer tempo, o valor das Cotas de uma 
determinada subclasse em circulação seja zero e a Cláusula 19.1 acima exija 
o voto dos Cotistas titulares das Cotas da referida subclasse para a 
deliberação de qualquer matéria na Assembleia de Cotistas, o voto de tais 
Cotistas será computado considerando-se 1 (um) voto por Cota. 
19.2.3. Sempre que, nos termos da Cláusula 19.1 acima, for exigido o voto 
dos Cotistas titulares das Cotas de uma determinada subclasse para a 
deliberação de qualquer matéria na Assembleia de Cotistas, o voto de tais 
Cotistas deverá ser computado, independentemente da representatividade 
da referida subclasse de Cotas no Patrimônio Líquido. 
19.2.4. Para fins de clareza, para qualquer das matérias que exigirem 
quóruns específicos de aprovação, conforme previsto na Cláusula 19.1 acima, 

=== PÁGINA 66 ===
Corporativo | Interno 
 
 
      
 
caso não haja aprovação pelo quórum previsto na Cláusula 19.1 acima, tal 
matéria não será considerada como aprovada. 
19.3. As matérias comuns ao Fundo e a Classe Única deverão ser deliberadas em 
Assembleia de Cotistas do Fundo, nas quais será permitida a participação de todos 
os Cotistas que constem dos registros de Cotistas junto à Administradora. 
19.4. Poderão, a qualquer tempo, requerer a convocação da Assembleia de Cotistas para 
deliberar sobre ordem do dia de interesse dos Cotistas da Classe Única e/ou 
subclasses ou da comunhão de Cotistas, conforme o caso: (i) os Prestadores de 
Serviços Essenciais; (ii) o Custodiante; ou (iii) os Cotistas titulares de, no mínimo, 
5% (cinco por cento) das Cotas em circulação. 
19.4.1. Os Prestadores de Serviços Essenciais, o Custodiante ou os Cotistas 
devem fazer o pedido de convocação da Assembleia de Cotistas que será 
dirigido à Administradora, que, por sua vez, deverá convocar a Assembleia de 
Cotistas no prazo máximo de 10 (dez) dias corridos contados do recebimento 
do pedido aplicável, sendo que a Administradora terá o prazo de 15 (quinze) 
dias corridos para realizar a Assembleia de Cotistas. Caso a Assembleia de 
Cotistas não delibere em contrário, a convocação e a realização da 
Assembleia de Cotistas serão custeadas pelos respectivos requerentes de tal 
Assembleia de Cotistas.  
19.4.2. Não se realizando a Assembleia de Cotistas, deverá ser efetuada 
segunda convocação, com antecedência mínima de 10 (dez) dias corridos, 
contando-se tal prazo da data de publicação do envio de e-mail com aviso de 
recebimento aos Cotistas relativos à primeira  convocação.  A convocação da 
Assembleia de Cotistas deverá ser encaminhada pela Administradora a cada 
Cotista e disponibilizada nas páginas eletrônica da Administradora, da 
Gestora e, durante a distribuição pública das Cotas, dos distribuidores, na 
rede mundial de computadores.  
19.4.3. A convocação deve conter o dia, a hora e o local em que será 
realizada a Assembleia de Cotistas. A convocação da Assembleia de Cotistas 
deverá enumerar expressamente, na ordem do dia, todas as matérias a serem 
tratadas, não se admitindo que, sob a rubrica de assuntos gerais, existam 
matérias que dependam da aprovação da Assembleia de Cotistas.   
19.4.4. A ausência de convocação a uma Assembleia de Cotistas poderá ser 
suprida pela presença da totalidade da comunhão dos Cotistas ou dos 
Cotistas da Classe Única.  
19.5. A Assembleia de Cotistas, será instalada com a presença de no mínimo 1 (um) 
Cotista. 

=== PÁGINA 67 ===
Corporativo | Interno 
 
 
      
 
19.6. As Cotas conferem iguais direitos e obrigações aos Cotistas que as subscreveram, 
conferindo o direito a 1 (um) voto nas Assembleias de Cotistas. 
19.7. Na Assembleia de Cotistas, somente poderão votar os Cotistas inscritos no registro 
de Cotistas do Fundo na data da convocação da respectiva Assembleia de Cotistas, 
assim como os seus representantes legais ou procuradores legalmente constituídos.  
19.7.1. Conforme disposto na Cláusula 19.7.2 abaixo, não poderão votar na 
Assembleia de Cotistas: (a) os Prestadores de Serviços Essenciais e os Demais 
Prestadores de Serviços; (b) as partes relacionadas dos Prestadores de 
Serviços Essenciais e dos Demais Prestadores de Serviços; (c) os sócios, 
administradores e empregados dos Prestadores de Serviços Essenciais e dos 
Demais Prestadores de Serviços; (ou (d) o Cotista que tenha interesse 
conflitante com o do Fundo ou da Classe Única no que se refere à matéria em 
deliberação.  
19.7.2. A proibição descrita na Cláusula 19.7.1 acima não se aplicará 
quando: (a) os únicos Cotistas forem, em suas respectivas classes, séries ou 
subclasses, conforme o caso, as pessoas mencionadas nos subitens “a” a “e” 
da Cláusula 19.7.1 acima; (b) houver a aquiescência expressa dos Cotistas da 
Classe Única ou subclasses, conforme o caso, que representem a maioria das 
demais Cotas em circulação, que poderá ser manifestada na própria 
Assembleia de Cotistas ou constar em permissão, específica ou genéri ca, 
previamente concedida pelos Cotistas e arquivada pela Administradora; ou 
(c) os prestadores de serviços da Classe que seja titulares de Cotas da 
Subclasse Subordinada, nos termos do §2ª do artigo 28 do Anexo Normativo 
II da Resolução CVM 175, sem prejuízo na limitação de votos nas matérias em 
que estes tiverem efetivo conflito de interesses. 
19.8. A Assembleia de Cotistas será feita de modo parcial ou exclusivamente eletrônico, 
conforme o que for informado aos Cotistas na convocação. Nos termos do artigo 75 
da Resolução CVM 175, caso a Assembleia de Cotistas seja realizada de modo 
parcialmente eletr ônico será admitida a participação presencial dos Cotistas. Não 
será admitida a Assembleia de Cotistas exclusivamente presencial. 
19.8.1. A autenticidade e a segurança da Assembleia de Cotistas realizada 
de modo eletrônico devem ser garantidas pela Administradora na 
transmissão de informações, particularmente os votos, que deverão ser 
efetuados por meio de assinatura eletrônica ou outros mei os eficazes para 
assegurar a identificação dos Cotistas. 

=== PÁGINA 68 ===
Corporativo | Interno 
 
 
      
 
19.8.2. Os Cotistas poderão votar por meio de comunicação escrita ou 
eletrônica, desde que recebida pela Administradora antes do início da 
Assembleia de Cotistas. 
19.9. O processo de consulta formal, sem a necessidade de reunião dos Cotistas, poderá, 
ainda, ser utilizado em relação as deliberações da Assembleia de Cotistas. 
19.9.1. A consulta será formalizada pelo envio de comunicação pela 
Administradora a todos os Cotistas que deverá conter todos os elementos 
informativos que são necessários ao exercício do direito de voto. 
19.9.2. Os Cotistas terão, no mínimo, 10 (dez) dias corridos, caso a consulta 
ocorra por meio eletrônico, ou 15  (quinze) dias, caso ocorra por meio físico, 
para se manifestar no âmbito da consulta formal. 
19.10. O Regulamento poderá ser alterado, independentemente se a Assembleia de 
Cotistas foi realizada ou não, nas seguintes hipóteses: (a) necessidade de 
atendimento a normas legais ou regulamentares ou a exigências da CVM, da 
entidade administradora do mercado organizado em que as Cotas sejam admitidas 
à negociação ou de entidade autorreguladora; (b) necessidade de atualização dos 
dados cadastrais dos Prestadores de Serviços Essenciais ou dos Demais Prestadores 
de Serviços; ou (c) redução das taxas devidas aos Prestadores de Serviços Essenciais 
ou aos Demais Prestadores de Serviços. 
19.10.1. As modificações referidas nos itens (a), (b) e (c) da Cláusula 19.10 
acima deverão ser enviadas aos Cotistas no prazo máximo de 30  (trinta) dias 
a partir da sua implementação. A modificação referida no item (c) da Cláusula 
19.10 acima deverá ser comunicada imediatamente aos Cotistas. 
19.11. A Assembleia de Cotistas que confirmar a liquidação do Fundo ou da Classe Única 
deverá deliberar sobre os procedimentos de liquidação e possibilidade de dação em 
pagamento dos Direitos Creditórios Adquiridos e dos Ativos Financeiros integrantes 
da carteira da Classe Única.  
19.12. Não haverá matérias de competência privativa da Assembleia de Cotistas de uma 
determinada subclasse em circulação.  
19.13. Independentemente das formalidades previstas nesta Cláusula 19, será 
considerada regular a Assembleia de Cotistas a que comparecerem todos os Cotistas. 
19.14. Os titulares de Cotas da Subclasse Júnior terão direito a comparecer a toda e 
qualquer Assembleia de Cotistas, independentemente de terem ou não direito a 
voto com relação à matéria objeto de deliberação. 
19.15. A Administradora deverá disponibilizar o resumo das decisões aos Cotistas no 
prazo máximo de 30 (trinta) dias contado da data da sua realização. 

=== PÁGINA 69 ===
Corporativo | Interno 
 
 
      
 
19.15.1. A divulgação referida na Cláusula 19.15 acima deve ser 
providenciada mediante e -mail endereçado a cada um dos Cotistas, sendo 
dispensada referida divulgação quando comparecerem à Assembleia de 
Cotistas todos os Cotistas. 
20. DIREITOS CREDITÓRIOS 
Características dos Direitos Creditórios 
20.1. Os Direitos Creditórios serão individualmente representados por CCBs originadas por 
meio de concessão de Crédito Parcelado pelas Instituições Financeiras Parceiras aos 
Devedores. 
20.2. Os Direitos Creditórios estarão amparados pelos Documentos Comprobatórios, que 
evidenciem e comprovem a sua existência, validade e exequibilidade.  
20.2.1. Os Direitos Creditórios serão adquiridos pela Classe Única mediante 
Endosso Eletrônico a ser formalizado, eletronicamente, pelo Endossante em 
favor da Classe. 
20.2.2. É vedada a aquisição de direitos creditórios não -padronizados, 
conforme definidos no artigo 2º, caput, XIII, do Anexo Normativo II à 
Resolução CVM 175. 
20.2.3. Os Direitos Creditórios a serem adquiridos pela Classe Única não 
contarão necessariamente com garantias reais ou fidejussórias. 
20.3. Na hipótese de não pagamento dos Direitos Creditórios Adquiridos por um Devedor, 
o Agente de Cobrança Extraordinária deverá tomar as medidas definidas no 
Suplemento B deste Anexo da Classe Única. 
20.4. Quaisquer alterações na Política de Crédito e/ou na Política de Cobrança deverão ser 
previamente aprovadas pela Gestora. 
20.5. A concentração do Endossante sobre os Direitos Creditórios do Fundo, no caso da 
Astrian, não poderá ultrapassar o percentual das cotas subordinadas júnior.  
Verificação e guarda dos Documentos Comprobatórios 
20.6. Os Documentos Comprobatórios compreendem a documentação necessária para o 
exercício das prerrogativas decorrentes da titularidade dos Direitos Creditórios 
Adquiridos, tais como o protesto, a cobrança ou a execução judicial, sendo capazes 
de comprovar a ori gem, a existência e a exigibilidade dos Direitos Creditórios 
Adquiridos. 
20.7. Os Documentos Comprobatórios serão recebidos e verificados pela Gestora ou pelo 
prestador de serviços por ela contratado na forma do §4º do artigo 36 do Anexo 

=== PÁGINA 70 ===
Corporativo | Interno 
 
 
      
 
Normativo II, da Resolução CVM 175, nos termos da Cláusula 20.11 abaixo, em até 5 
(cinco) Dias Úteis contados da respectiva Data de Aquisição. 
20.7.1. A Administradora será responsável por disponibilizar o Termo de 
Endosso e o comprovante de registro do Direito Creditório Elegível em 
Entidade Registradora à Gestora ou terceiro por ela contratado. 
20.8. Os Documentos Complementares serão recebidos e verificados pela Gestora ou pelo 
prestador de serviços por ela contratado na forma do §4º do artigo 36 do Anexo 
Normativo II, da Resolução CVM 175, nos termos da Cláusula 20.11 abaixo, por 
amostragem, em até 5 (cinco) Dias Úteis contados da respectiva Data de Aquisição. 
20.8.1. A Gestora poderá contratar, sem prejuízo de sua responsabilidade, 
terceiro para realizar a verificação do lastro dos Direitos Creditórios 
adquiridos pela Classe, inclusive o Custodiante ou a Entidade Registradora, 
conforme o caso, devendo constar do contra to de prestação de serviços as 
regras e procedimentos aplicáveis à verificação dos Documentos 
Comprobatórios.  
20.8.2. A Gestora somente poderá contratar os terceiros previstos nesta 
cláusula se obter anuência prévia, por escrito, da SuperSim, a qual terá o 
prazo de 5 (cinco) Dias Úteis para responder, contados do envio da solicitação 
de contratação pelo Gestor à SuperSim.  Caso não seja apresentada resposta 
dentro do referido prazo, a Gestora poderá seguir com a contratação sem 
anuência da SuperSim. 
20.8.3. Caso a Gestora identifique eventuais inconsistências nos 
Documentos Comprobatórios, deverá enviar notificação ao Endossante 
informando as eventuais inconsistências identificadas e a obrigação de 
correção em até 5 (cinco) Dias Úteis contados do recebimento da notificação 
pelo Endossante. Caso o prazo acima não seja cumprido, os mecanismos 
previstos no Contrato de Promessa de Endosso deverão ser aplicados. 
20.9. Após a verificação do lastro, a Gestora deverá encaminhar os Documentos 
Comprobatórios de Direitos Creditórios Adquiridos que não são passíveis de registro 
ao Custodiante para guarda física ou eletrônica, bem como para realização da 
verificação prevista na  Cláusula 20.12 abaixo. O Custodiante estará incumbido de 
realizar a guarda física ou eletrônica dos Documentos Comprobatórios, podendo 
subcontratar prestadores de serviços, respeitado o disposto na Cláusula 15.3.3 deste 
Anexo da Classe Única.  
20.10. Adicionalmente, nos termos do Termo Operacional, a SuperSim se comprometeu 
a disponibilizar o acesso à Gestora ou ao prestar de serviços por ela indicado, aos 
Documentos Complementares relacionados aos Direitos Creditórios Adquiridos. 

=== PÁGINA 71 ===
Corporativo | Interno 
 
 
      
 
Verificação periódica do lastro 
20.11. Nos termos do artigo 38 da Resolução CVM 175, o Custodiante deverá realizar 
verificação trimestral ou em periodicidade compatível com o prazo médio 
ponderado dos Direitos Creditórios Adquiridos, o que for maior, da existência, da 
integridade e da titularid ade dos Documentos Comprobatórios dos Direitos 
Creditórios Adquiridos substituídos ou inadimplidos no respectivo período. 
20.12. Os Documentos Comprobatórios dos Direitos Creditórios Adquiridos inadimplidos 
ou substituídos deverão ser verificados, de forma individualizada e integral, pelo 
Custodiante, observado o disposto na Cláusula 0. 
20.12.1. Eventuais inconsistências identificadas nos Documentos 
Comprobatórios deverão ser comunicadas, por escrito, pelo Custodiante aos 
Prestadores de Serviços Essenciais em até 5 (cinco) Dias Úteis a contar da sua 
identificação. 
21. CRITÉRIOS DE ELEGIBILIDADE E CONDIÇÕES DE ENDOSSO 
21.1. A Classe Única somente poderá adquirir Direitos Creditórios que atendam, exclusiva 
e cumulativamente, aos seguintes Critérios de Elegibilidade, na respectiva Data de 
Aquisição:  
(a) cada CCB deverá ter prazo mínimo equivalente a 150 (cento e 
cinquenta) dias corridos e prazo máximo equivalente a 720 (setecentos e 
vinte) dias corridos;  
(b) o principal mínimo a ser desembolsada para um Devedor de cada 
CCB deve ser o equivalente a R$ 1.000,00 (mil reais); 
(c) o principal máximo desembolsado para um Devedor em cada CCB 
deverá ser equivalente a R$ 3.000,00 (três mil reais); 
(d) tenham sido cedidos à Classe Única pelo valor de face ou com 
deságio, sendo vedada a aquisição com ágio; 
(e) decorram de operações de crédito que observem a taxa mínima de 
8,00% (oito por cento) ao mês de cada CCB; 
(f) os Direitos Creditórios deverão compreender a totalidade das 
parcelas vincendas de uma mesma CCB; 
(g) o Devedor deve ser pessoa física e possuir CPF; 
(h) o Direito Creditório deve ser expresso em moeda corrente nacional. 
21.2. O enquadramento dos Direitos Creditórios que a Classe Única pretenda adquirir aos 
Critérios de Elegibilidade será verificado e validado pela Gestora previamente a cada 

=== PÁGINA 72 ===
Corporativo | Interno 
 
 
      
 
cessão, mediante o fornecimento das informações necessárias pelo Correspondente 
Bancário. 
21.3. O desenquadramento de qualquer Direito Creditório com relação a qualquer Critério 
de Elegibilidade, por qualquer motivo, após a sua cessão à Classe, não obrigará a sua 
alienação pela Classe, nem dará à Classe Única qualquer pretensão, recurso ou 
direito de  regresso contra os Endossantes, a Administradora, a Gestora, o 
Custodiante, o Correspondente Bancário, o Agente de Cobrança Extraordinária, seus 
controladores, sociedades por eles direta ou indiretamente controladas, coligadas 
ou outras sociedades sob controle comum, exceto em caso de comprovada culpa ou 
dolo. 
21.4. A Classe Única somente poderá adquirir Direitos Creditórios que atendam, exclusiva 
e cumulativamente, às seguintes condições de endosso, na respectiva Data de 
Aquisição (“Condições de Endosso”): 
(i) deverão atender à Política de Crédito da Classe; e 
(ii) o Devedor deve ter, no mínimo, 18 (dezoito) anos de idade na data de 
emissão da respectiva CCB.  
22. PROCEDIMENTOS E CUSTOS DE COBRANÇA 
22.1. Os Direitos Creditórios Adquiridos serão pagos, em moeda corrente nacional, por 
meio de (a) boleto bancário; ou (b) PIX ou qualquer outra forma de transferência de 
recursos autorizada pelo BACEN que permita a individualização do respectivo 
pagamento, desde que, neste último caso, as informações necessárias para a sua 
correta identificação e conciliação sejam fornecidas tempestivamente pelo Agente 
de Cobrança Extraordinária à Gestora e ao Custodiante, em formato definido pela 
Gestora e pelo Custodiante. Os recursos relativos aos Direitos Creditórios Adquiridos 
serão recebidos na Conta de Arrecadação.  
22.2. Todos e quaisquer custos para a preservação de direitos ou a cobrança extrajudicial 
ou judicial dos Direitos Creditórios Adquiridos e dos Ativos Financeiros integrantes 
da carteira da Classe Única serão de exclusiva responsabilidade da Classe. 
22.3. Os Prestadores de Serviços Essenciais e os Demais Prestadores de Serviços não serão 
responsáveis pelos custos dos procedimentos e/ou relacionados aos procedimentos 
previstos no Cláusula 22.2 acima, que deverão ser arcados pela Classe. 
22.4. Os Prestadores de Serviços Essenciais e os Demais Prestadores de Serviços não serão 
responsáveis por qualquer perda ou dano sofrido pela Classe Única ou pelos Cotistas 
em decorrência da não propositura, das medidas previstas na Cláusula 22.2 acima. 

=== PÁGINA 73 ===
Corporativo | Interno 
 
 
      
 
23. FATORES DE RISCO 
23.1. O investimento nas Cotas apresenta riscos, notadamente aqueles indicados nesta 
Cláusula. Não há garantia de completa eliminação da possibilidade de perdas para a 
Classe Única e para os Cotistas, não podendo os Prestadores de Serviços Essenciais 
e os Demais Prestadores de Serviços contratados pelo Fundo, em hipótese alguma, 
ser responsabilizados por qualquer depreciação ou perda de valor dos Direitos 
Creditórios Adquiridos e dos Ativos Financeiros integrantes da Carteira da Classe, ou 
por eventuais prejuízos  incorridos pelos Cotistas quando da amortização ou do 
resgate das suas Cotas, nos termos deste Anexo.   
23.1.1. Todo Cotista, ao ingressar no Fundo, deverá atestar, por escrito, 
estar ciente dos riscos de investimento nas Cotas e expressar a sua 
concordância em, ainda assim, realizá-lo, por meio da assinatura de termo de 
adesão ao Regulamento e de ciência de risco. 
23.1.2. Eventuais prejuízos decorrentes dos investimentos serão rateados 
entre os Cotistas na proporção de suas Cotas, ressaltando -se que as 
aplicações realizadas no Fundo não contam com garantia da Administradora, 
da Gestora ou de qualquer mecanismo de seguro ou,  ainda, do Fundo 
Garantidor de Crédito - FGC. 
23.1.3. Na hipótese de materialização de quaisquer riscos que afetem o 
patrimônio líquido do Fundo ou em caso de eventual depreciação ou perda 
relacionada aos ativos financeiros integrantes da Carteira da Classe, não 
caberá a imputação, à Administradora, à Gestora e/ou a qualquer prestador 
de serviço contratado para prestação de serviços ao Fundo, de qualquer 
responsabilidade, direta ou indireta, parcial ou total, por eventuais prejuízos 
que os Cotistas venham a sofrer, ressalvadas as hipóteses de culpa ou dolo da 
Administradora, da Gestora e/ou de qualquer prestador de serviço 
contratado para prestação de serviços ao Fundo, comprovados em sentença 
judicial transitada em julgado. 
23.1.4. A Gestora responde pela inobservância dos limites de concentração 
por emissor e por modalidade de ativo financeiro, de composição e 
concentração de carteira estabelecidos neste Regulamento e na legislação 
aplicável. 
23.1.5.  Eventos extraordinários de qualquer natureza, inclusive, mas não 
limitados àqueles de caráter político, econômico ou financeiro, podem 
implicar em condições adversas de liquidez ou de negociação atípica nos 
mercados de atuação do Fundo. 
=== PÁGINA 74 ===
Corporativo | Interno 
 
 
      
 
23.2. O patrimônio líquido da Classe Única e, consequentemente, o valor da cota pode ser 
afetado negativamente, em decorrência, principalmente, dos riscos abaixo 
identificados: 
23.3. Riscos de Mercado 
23.3.1. Descasamento de Taxas . Os Direitos Creditórios Adquiridos são 
contratados a taxas prefixadas. No entanto, a distribuição dos rendimentos 
da Carteira da Classe Única para as Cotas pode ter, como parâmetro, taxas 
diferentes daquelas utilizadas para os Direitos Creditórios Adquir idos. Não 
obstante quaisquer medidas adotadas, se essas taxas se elevarem 
substancialmente, os recursos do Fundo poderão ser insuficientes para pagar 
parte ou a totalidade dos rendimentos aos Cotistas. Os Endossantes, o 
Custodiante, a Gestora, o Fundo e a Administradora não prometem ou 
asseguram rentabilidade aos Cotistas. 
23.3.2. Rentabilidade dos Ativos Financeiros Inferior à Meta de 
Remuneração Sênior e à Meta de Remuneração Mezanino . A parcela do 
patrimônio do Fundo não aplicada em Direitos Creditórios pode ser aplicada 
em Ativos Financeiros. No entanto, os Ativos Financeiros podem apresentar 
valorização efetiva inferior à taxa utilizada como parâmetro de rentabilidade 
das Cotas da Subclasse Sênior e das Cotas da Subclasse Mezanino, o que pode 
fazer com que os recursos do Fundo se tornem insuficientes para pagar parte 
ou a totalidade da meta de rentabilidade prevista para as Cotas da Subclasse 
Sênior e para as Cotas da Subclasse Mezanino. Nessa hipótese, os Cotistas 
poderão ter a rentabilidade de suas Cotas afetadas negativamente, sendo 
certo que nem o Fundo, nem os Endossantes, n em o Custodiante, nem a 
Gestora, nem a Administradora prometem ou asseguram rentabilidade aos 
Cotistas. 
23.3.3. Flutuação de Preços em Virtude de Fatores de Mercado. Os preços 
e a rentabilidade dos ativos integrantes da Carteira da Classe Única estão 
sujeitos a oscilações e poderão flutuar em razão de diversos fatores de 
mercado, tais como, mas não limitados a variação da liquidez e alterações nas 
políticas de crédit o, econômica e fiscal, notícias econômicas e políticas em 
geral, bem como em razão de alterações na regulamentação sobre a 
precificação de ativos que componham a Carteira da Classe. Essa oscilação 
dos pre ços poderá fazer com que parte ou a totalidade daqueles ativos 
integrantes da Carteira da Classe Única seja avaliada por valores inferiores 
aos da emissão ou da contabilização inicial. Se isso ocorrer, poderá haver 
perdas ao patrimônio do Fundo e a rentabi lidade das Cotas poderá ser 
afetada negativamente. 
=== PÁGINA 75 ===
Corporativo | Interno 
 
 
      
 
23.3.4. Efeitos da Política Econômica do Governo Federal . O Fundo, seus 
ativos e os prestadores de serviço do Fundo estão sujeitos aos efeitos da 
política econômica praticada pelo Governo Federal. O Governo Federal 
intervém frequentemente nas políticas monetária, fiscal e cambial e, 
consequentemente, também na economia do País. As medidas que podem 
vir a ser adotadas pelo Governo Federal para estabilizar a economia e 
controlar a inflação compreendem controle de salários e preços, 
desvalorização cambial, controle de capitais e limitações no comércio 
exterior, alterações nas taxas de juros, entre outras. Tais medidas, bem como 
a especulação sobre eventuais atos futuros do Governo Federal, podem gerar 
incertezas sobre a economia brasileira e uma maior volatilidade no mercado 
de capitais nacional, podendo afetar adversamente, por exemplo, o interesse 
de investidores na aquisição das Cotas, a liquidação dos Direitos Creditórios 
Adquiridos e o valor dos Direitos Creditórios e de suas garantias. 
23.4. Riscos de Crédito 
23.4.1. Inexistência de Garantia das Aplicações do Fundo. As aplicações no 
Fundo não contam com a garantia da Administradora, da Gestora, do 
Custodiante, de quaisquer terceiros, de qualquer mecanismo de seguro ou do 
Fundo Garantidor de Crédito – FGC. Igualmente, nem o Fundo, nem a 
Administradora prometem ou asseguram aos Cotistas qualquer rentabilidade 
ou remuneração decorrente da aplicação nas Cotas. Desse modo, todos os 
eventuais rendimentos, bem como o pagamento do principal, provirão da 
Carteira de ativos do Fu ndo, a qual está sujeita a riscos diversos e cujo 
desempenho é incerto. 
23.4.2. Pagamento condicionado das Cotas . As principais fontes de 
recursos da Classe Única para efetuar a amortização e o resgate das Cotas são 
decorrentes do pagamento dos Direitos Creditórios Adquiridos e dos Ativos 
Financeiros que integram a carteira da Classe. Portanto, os Cotistas somente 
receberão recursos, a título de amortização ou de resgate das Cotas, caso os 
resultados e o patrimônio da Classe Única assim o permitirem. Após o 
recebimento desses recursos que decorrem do pagamento dos Direitos 
Creditórios Adquiridos e dos Ativos Financeiros que integram a carteira da 
Classe Única e, se for o caso, depois de esgotados os meios cabíveis para a 
cobrança extrajudicial ou judicial dos referidos ativos, a Classe Única poderá 
não dispor de outros recursos para efe tuar o pagamento da amortização ou 
do resgate das Cotas aos Cotistas. 
23.4.3. Inadimplência dos Devedores. Caso, por qualquer motivo, haja um 
aumento da inadimplência dos Devedores, a rentabilidade da Carteira da 
=== PÁGINA 76 ===
Corporativo | Interno 
 
 
      
 
Classe Única dependerá prioritariamente da cobrança dos Direitos Creditórios 
Adquiridos inadimplidos pelo Agente de Cobrança Extraordinária, mediante 
cobrança extrajudicial ou judicial dos valores devidos. Nada garante, contudo, 
que referida cobrança atingirá os resultados almejados, recuperando o total 
dos Direitos Creditórios Adquiridos inadimplidos para o Fundo, o que poderá 
implicar perdas patrimoniais ao Fundo e aos Cotistas. Ademais, todos os 
custos relativos à cobrança extrajudicial ou judicial dos D ireitos Creditórios 
Adquiridos e dos Ativos Financeiros relativos à carteira da Classe Única serão 
de inteira responsabilidade da Classe Única e, consequentemente, dos 
Cotistas, não estando os Agentes de Cobrança ou os Demais Prestadores de 
Serviços de qualquer forma obrigados ao adiantamento ou ao pagamento de 
tais custos. Além disso, a responsabilidade por qualquer perda ou dano 
sofrido pela Classe Única ou pelos Cotistas em decorrência da não propositura 
(ou do não prosseguimento), pela Classe Única, das medidas extrajudiciais ou 
judiciais necessárias à cobrança extrajudicial ou judicial dos Direitos 
Creditórios Adquiridos e dos Ativos Financeiros integrantes da carteira da 
Classe, não deve recair sobre os Prestadores de Serviços Essenciais e os 
Demais Prestadores de Serviços. 
23.4.4. Inadimplência dos Emissores e/ou Devedores dos Ativos 
Financeiros. A parcela do patrimônio do Fundo não aplicada em Direitos 
Creditórios poderá ser aplicada em quaisquer dos Ativos Financeiros. Os 
Ativos Financeiros podem vir a não ser honrados pelos respectivos emissores 
ou devedores, de modo que o Fundo teria que supo rtar tais prejuízos, o que 
afetaria negativamente a rentabilidade das Cotas. 
23.4.5. Fatores Macroeconômicos . Como o Fundo aplicará seus recursos 
preponderantemente em Direitos Creditórios, dependerá da solvência dos 
respectivos Devedores para a distribuição de rendimentos aos Cotistas. A 
solvência dos Devedores pode ser afetada por fatores macroeconômicos 
relacionados à economia brasileira, tais como, mas não limitados, alteração 
adversa das taxas de juros ou dos índices de inflação, baixos índices de 
crescimento econômico, elevação do nível de desemprego, aumento do 
preço dos combustíveis etc. Assim, na hipótese de ocorrência de um ou mais 
desses eventos, poderá haver aumento da inadimplência dos Direitos 
Creditórios Adquiridos, provocando perdas patrimoniais aos Cotistas. 
23.4.6. Pagamento dos Direitos Creditórios aos Endossantes . Se por 
qualquer motivo, os recursos decorrentes dos Direitos Creditórios Adquiridos 
forem pagos aos Endossantes, este deverá transferir tais recursos para a 
conta detida pelo Fundo. Não há garantia de que os Endossantes irão 
=== PÁGINA 77 ===
Corporativo | Interno 
 
 
      
 
transferir os recursos regularmente e, em caso de tal descumprimento, a 
rentabilidade da Classe Única será afetada de forma negativa. 
23.4.7. Risco de Pré -pagamento dos Direitos Creditórios . A ocorrência de 
pré-pagamentos em relação a um ou mais Direitos Creditórios poderá 
ocasionar perdas ao Fundo. A ocorrência de pré -pagamentos de Direitos 
Creditórios reduz o horizonte original de rendimentos esperados pelo Fundo 
de tais Direitos Creditóri os, uma vez que o pré -pagamento é realizado pelo 
valor de emissão do Direito Creditório atualizado até a data do pré -
pagamento pela taxa de juros pactuada entre o Endossante e o respectivo 
devedor do Direito C reditório, de modo que os juros remuneratórios 
incidentes desde a data da realização do pré -pagamento até a data de 
vencimento do respectivo Direito Creditório deixam de ser devidos ao Fundo. 
23.4.8. Risco de não recebimento de valores decorrentes de seguro 
prestamista. O Fundo poderá adquirir Direitos Creditórios que sejam objeto 
de seguro prestamista. Caso o referido seguro venha a ser acionado, o 
recebimento dos respectivos valores estará sujeito a erros extraordinários 
nos procedimentos operacionais da seguradora, n ão havendo garantias 
quanto ao efetivo direcionamento dos recursos ao Fundo. 
23.4.9. Patrimônio Líquido negativo . As estratégias de investimento da 
Classe podem resultar em um Patrimônio Líquido negativo. Nessa hipótese, 
os Cotistas não serão obrigados a realizar aportes adicionais de recursos. 
Todos os custos incorridos pela Classe serão de inteira responsabilidade  
desta, até o limite do Patrimônio Líquido e, consequentemente, dos Cotistas. 
A Administradora, o Gestor, o Custodiante e Demais Prestadores de Serviço 
do Fundo, bem como quaisquer de suas respectivas controladas e coligadas 
ou outras sociedades sob controle comum não são responsáveis, em conjunto 
ou isoladamente, pela adoção ou manutenção de qualquer procedimento, 
caso os Cotistas deixem de aportar os recursos necessários para tanto. E 
possível, portanto, que a Classe não possua recursos suficientes para 
satisfazer as suas obrigações perante terceiros, o que poderá implicar a 
declaração da insolvência da Classe e a sua liquidação.  
23.5. Riscos de Liquidez 
23.5.1. Falta de Liquidez dos Ativos Financeiros . A parcela do patrimônio 
do Fundo não aplicada em Direitos Creditórios poderá ser aplicada em Ativos 
Financeiros. Os Ativos Financeiros podem vir a se mostrar ilíquidos (seja por 
ausência de mercado secundário ativo, seja por eventual atraso no 
pagamento por parte do respectivo emissor e/ou devedor), o que poderia, 
=== PÁGINA 78 ===
Corporativo | Interno 
 
 
      
 
eventualmente, afetar os pagamentos de amortização e/ou de resgate das 
Cotas. 
23.5.2. Fundo Fechado e Mercado Secundário . O Fundo é constituído sob 
a forma de condomínio fechado, de modo que as Cotas somente serão 
resgatadas ao término dos respectivos Prazos de Duração da Emissão de cada 
subclasse ou série ou em virtude da liquidação antecipada do Fundo. Assim, 
o Cotista nã o terá liquidez em seu investimento no Fundo, exceto (a) por 
ocasião das amortizações e dos resgates, nos termos deste Regulamento; ou 
(b) por meio da alienação de suas Cotas no mercado secundário, que deverá 
observar, ain da, o Direito de Primeira Recusa. Atualmente, o mercado 
secundário de cotas de fundos de investimento apresenta baixa liquidez, o 
que pode dificultar a venda das Cotas ou ocasionar a obtenção de um preço 
de venda que cause perda de patrimônio ao Cotista. Não há qualquer garantia 
da Administradora, da Gestora, dos Endossantes ou do Custodiante em 
relação à possibilidade de venda das Cotas no mercado secundário ou ao 
preço obtido por elas, ou mesmo garantia de saída ao Cotista.  
23.5.3. Inexistência de mercado secundário para a negociação dos Direitos 
Creditórios. Não existe, no Brasil, mercado secundário que seja ativo 
suficiente para a negociação dos Direitos Creditórios. Portanto, caso a 
alienação dos Direitos Creditórios Adquiridos seja fundamental para que a 
Administradora realize a amortização e o resgate das Cotas, poderá não haver 
compradores ou o preço de venda poderá ser substancialmente descontado, 
de modo que a Administradora encontra-se impossibilitado de assegurar que 
as amortizações ou o resgate das Cotas da Subclasse Sênior ocorrerão nas 
datas originalmente previstas neste Anexo e no respectivo Apêndice ou que 
as taxas praticadas pelo mercado na negociação de Direitos Creditórios com 
terceiros serão suficientes, inclusive, em relação a Meta de Remuneração das 
Cotas da Subclasse Sênior, previsto no respectivo Apêndice, não sendo devida 
pela Classe Única ou qualquer pessoa, incluindo o Administrador, qualquer 
indenização, multa ou penalidade, de qualquer natureza. Em caso de 
materialização do risco de liquidez dos Direitos Creditórios ora descrito, 
poderá haver perdas patrimoniais para a Classe Única e os Cotistas. 
23.5.4. Liquidação Antecipada. As Cotas serão amortizadas de acordo com 
o estabelecido neste Regulamento. No entanto, há eventos que podem 
ensejar a liquidação antecipada da Classe, conforme indicados neste 
Regulamento. Assim, há a possibilidade de os Cotistas terem suas Cotas 
resgatadas antecipadamente, eventualmente por valores inferiores aos 
esperados. 
=== PÁGINA 79 ===
Corporativo | Interno 
 
 
      
 
23.5.5. Insuficiência de Recursos em Caso de Liquidação Antecipada da 
Classe. A Classe Única poderá ser liquidada antecipadamente em algumas 
hipóteses previstas neste Regulamento. Ocorrendo a liquidação antecipada, 
a Classe Única poderá não dispor de recursos para pagamento aos Cotistas. 
Neste caso, (a) os Cotistas poderiam ter su as Cotas resgatadas em Direitos 
Creditórios Adquiridos; ou (b) o resgate das Cotas ficaria condicionado (1) ao 
vencimento e ao pagamento, pelos Devedores, das parcelas relativas aos 
Direitos Creditórios Adquiridos; ou (2) à venda dos Direitos Creditórios 
Adquiridos a terceiros, com risco de deságio capaz de comprometer o 
Patrimônio Líquido. Nessas situações, os Cotistas podem sofrer prejuízos 
patrimoniais. 
23.6. Riscos Operacionais 
23.6.1. Falhas operacionais . A aquisição, a liquidação e a cobrança dos 
Direitos Creditórios Adquiridos e dos Ativos Financeiros dependem da 
atuação conjunta e coordenada dos Prestadores de Serviços Essenciais, dos 
Demais Prestadores de Serviços e de eventuais terceiros. Caso os 
procedimentos operacionais descritos no Regulamento e nos demais 
documentos relacionados ao Fundo e à Classe Única venha sofrer falhas 
técnicas ou sejam comprometidos pela necessidade de substituição de 
qualquer dos prestadores de serviços contratados, o funcionamento regular 
da Classe Única poderá ser afetado adversamente, prejudicando os 
resultados e o patrimônio da Classe Única. 
23.6.2. Falhas de Procedimentos . Falhas nos procedimentos de cadastro, 
cobrança e fixação da política de crédito e controles internos adotados pelo 
Fundo podem afetar negativamente a qualidade dos Direitos Creditórios e 
sua cobrança, em caso de inadimplemento 
23.6.3. Verificação Prévia dos Critérios de Elegibilidade. O Fundo adquirirá 
apenas Direitos Creditórios que atendam, cumulativamente, aos Critérios de 
Elegibilidade, verificados até a respectiva Data de Aquisição e Pagamento, nos 
termos deste Regulamento. Na hipótese de, após a sua aquisição pelo Fundo, 
os Direitos Creditórios Adquiridos deixarem, por qualquer motivo, de atender 
aos Critérios de Elegibilidade, nenhuma medida será tomada pela 
Administradora, pela Gestora ou pelo Custodiante em relação a referidos 
Direitos Creditórios, que permanecerão na Carteira da Classe. 
23.6.4. Insuficiência da verificação dos Critérios de Elegibilidade. O fato de 
os Critérios de Elegibilidade serem verificados não elimina os riscos de crédito 
destacados acima, bem como não constitui garantia do pagamento dos 
Direitos Creditórios Adquiridos, que dependerá integralmente da situação 
=== PÁGINA 80 ===
Corporativo | Interno 
 
 
      
 
econômico-financeira dos Devedores. Ademais, os recursos que serão 
destinados ao pagamento da amortização e do resgate das Cotas decorrerão 
exclusivamente dos resultados e do patrimônio da Classe, a qual está sujeita 
a riscos diversos e cujo desempenho é incerto. 
23.6.5. Forma de Pagamento dos Direitos Creditórios . Os pagamentos 
referentes aos Direitos Creditórios Adquiridos serão direcionados à Conta de 
Arrecadação e/ou à Conta da Classe. Caso, os recursos, por qualquer motivo, 
sejam pagos ao Endossante ou ao Agente de Cobrança Extraordinária, no caso 
da cobrança dos Direitos Creditórios Adquiridos inadimplidos, a subsequente 
transferência à Conta de Arrecadação e/ou à Conta da Classe Única 
dependerá de ato do próprio Endossante ou do Agente de Cobrança 
Extraordinária, con forme aplicável. A transferência de recursos do 
Endossante ou do Agente de Cobrança Extraordinária ao Fundo poderá 
atrasar por diversos motivos, como, por exemplo, por problemas 
operacionais ou por intervenção, liquidação ou falência daqueles. Nessa 
hipótese, poderá haver perdas ao patrimônio do Fundo e a rentabilidade do 
Fundo poderá ser afetada negativamente. 
23.6.6. Falhas ou Interrupção da Prestação de Serviços do Agente de 
Cobrança Extraordinária . A cobrança dos Direitos Creditórios Adquiridos 
inadimplidos depende da atuação diligente do Agente de Cobrança 
Extraordinária. Assim, qualquer falha de procedimento do Agente de 
Cobrança Extraordinária poderá acarretar menor recebimento dos recursos 
devidos pelos Devedores, o que pode levar a perdas patrimoniais e à queda 
da rentabilidade do Fundo. 
23.6.7. Risco de sistemas . Dada a complexidade operacional própria dos 
fundos de investimento em direitos creditórios, não há garantia de que as 
trocas de informações entre os sistemas eletrônicos dos Endossantes, do 
Custodiante, da Administradora, da Gestora e do Fundo se darão l ivres de 
erros. Caso qualquer desses riscos venha a se materializar, a aquisição, 
cobrança ou realização dos Direitos Creditórios poderá ser adversamente 
afetada, prejudicando o desempenho do Fundo. 
23.6.8. Movimentação dos valores relativos aos Direitos Creditórios 
Adquiridos. Todos os recursos decorrentes dos Direitos Creditórios 
Adquiridos serão recebidos diretamente na Conta de Arrecadação e/ou na 
Conta da Classe, na forma descrita neste Regulamento. Os valores 
depositados na Conta de Arrecadação serão transferidos para a C onta da 
Classe Única em até 1 (um) Dia Útil a contar de seu recebimento, a pedido do 
Custodiante. A rentabilidade das Cotas, contudo, poderá ser afetada 
=== PÁGINA 81 ===
Corporativo | Interno 
 
 
      
 
negativamente, causando prejuízo ao Fundo e aos Cotistas, em caso de atraso 
ou descumprimento, por qualquer motivo, da obrigação do Custodiante de 
transferir os recursos para a Conta da Classe, inclusive em razão de falhas 
operacionais.  
23.6.9. Ausência de Notificação aos Devedores . Em razão da significativa 
quantidade e do baixo valor individual dos Direitos Creditórios Adquiridos, 
bem como a expressiva diversificação de Devedores, os Endossantes não 
realizarão a notificação aos Devedores da transferência dos Direitos 
Creditórios ao Fundo. Não obstante, o Fundo poderá, a seu exclusivo critério, 
realizar a notificação da transferência dos Direitos Creditórios aos Devedores. 
Assim, os Devedores poderão não ser formalmente notificados acerca da 
transferência de Direitos Creditórios Adquiridos ao Fundo. Em função disso, 
existe a possibilidade de os Devedores efetuarem pagamentos diretamente 
aos Endossantes, que poderão não cumprir sua obrigação de repassar tais 
valores ao Fundo, afetando negativamente  o patrimônio do Fundo e a 
rentabilidade das Cotas. 
23.6.10. Risco de Fungibilidade dos Direitos Creditórios.  Caso sejam 
transferidos outros recursos que não decorrentes do pagamento dos Direitos 
Creditórios para a Conta da Classe Única, poderá ocorrer uma confusão 
temporária de recursos antes do depósito dos recursos na conta de 
titularidade da Classe Única. Tal  situação poderá resultar em atraso ou 
redução dos valores disponíveis para pagamentos referentes às Cotas, 
especialmente se, em caso de falência, recuperação judicial ou extrajudicial 
e/ou liquidação judicia l ou extrajudicial dos Endossantes, houver atraso ou 
ausência de capacidade por parte dos Endossantes ou do 
liquidante/administrador judicial de identificar os recursos que seriam de 
titularidade da Classe, e/ou houver reivindicações concomitantes sobre ta is 
recursos por parte de outros credores dos Endossantes. 
23.6.11. Risco Operacional de Pagamento . A Classe está sujeita a riscos 
operacionais relacionados ao pagamento da remuneração da Gestora e da 
Administradora, bem como à amortização de cotas e distribuição de 
resultados aos Cotistas. Esses riscos incluem, entre outros, atrasos ou falhas 
no proce ssamento de pagamentos, falhas sistêmicas ou tecnológicas, 
incorreções nos cálculos da remuneração ou dos valores de amortização e 
indisponibilidade temporária de recursos da Classe Única, inclusive em razão 
de bloqueios judic iais, contingências fiscais ou insuficiência de caixa. Tais 
eventos poderão resultar em atrasos no pagamento de remuneração, 
amortização ou distribuição de resultados, sem prejuízo da exigibilidade 
futura dos valores devidos. A Classe Única adota controles  internos, 
=== PÁGINA 82 ===
Corporativo | Interno 
 
 
      
 
auditorias periódicas e procedimentos de conciliação de pagamentos com o 
objetivo de reduzir a probabilidade e o impacto desses riscos. 
23.7. Riscos de Descontinuidade 
23.7.1. Liquidação Antecipada . A Classe Única poderá ser liquidada 
antecipadamente por diversas razões, contempladas no presente Anexo. 
Assim, há a possibilidade de os Cotistas terem suas Cotas resgatadas 
antecipadamente, eventualmente por valores inferiores aos esperados. 
Mesmo que a Classe Única disponha de recursos para pagamento aos Cotistas 
(o que não é garantido pela Administradora, pela Gestora, pelo Custodiante, 
pelos Endossantes ou por quaisquer terceiros), é possível que não haja, 
disponíveis no mercado, aplicações com mesmas características de prazo, 
risco e rentabilidade, o que frustraria a expectativa que o investidor possuía 
quando adquiriu as Cotas. 
23.8. Risco do Endossante e/ou do Correspondente Bancário 
23.8.1. Riscos Decorrentes da Política de Crédito adotada pelo 
Correspondente Bancário e/ou Endossante . A Classe Única está sujeita aos 
riscos inerentes ao processo de originação dos Direitos Creditórios Adquiridos 
e à Política de Crédito adotada pelo Correspondente Bancário e/ou 
Endossante na originação dos Direitos Creditórios. Não há garantia de que os 
resultados da Classe Única não sofrerão impactos em razão de sua exposição 
a tais riscos. 
23.8.2. Intervenção, Liquidação, Falência ou Aplicação de Regimes 
Similares ao Correspondente Bancário. A intervenção, o RAET, a liquidação, 
a falência ou a aplicação de regimes similares ao Correspondente Bancário 
poderá interromper as atividades de originação dos Direitos Creditórios para 
o Fundo, o que poderá gerar perdas ao Fundo. 
23.9. Riscos de Originação 
23.9.1. Originação dos Direitos Creditórios . A existência do Fundo está 
condicionada à capacidade do Correspondente Bancário em originar Direitos 
Creditórios Elegíveis, em volume e taxa suficientes para possibilitar o 
pagamento da remuneração das Cotas da Subclasse Sênior, da remuneração 
das Cotas da Subclasse Mezanino A, da remuneração das Cotas da Subclasse 
Mezanino B, da amortização pro rata , da Amortização Extraordinária de 
Antecipação e da Amortização Extraordinária das Cotas da Subclasse 
Subordinada Júnior, conforme previsto no presente Regulamento. 
23.9.2. Vícios questionáveis . As operações que originam os Direitos 
Creditórios Adquiridos, bem como os respectivos Documentos 
=== PÁGINA 83 ===
Corporativo | Interno 
 
 
      
 
Comprobatórios, poderão apresentar vícios questionáveis juridicamente ou, 
ainda, irregularidades de forma ou conteúdo. Assim, poderá ser necessária 
uma decisão judicial para efetivação do pagamento relativo aos Direitos 
Creditórios Adquiridos pelos Devedor es, havendo a possibilidade de ser 
proferida uma decisão judicial desfavorável. Nos termos dos Contratos de 
Promessa de Endosso, a verificação de vícios de origem dos Direitos 
Creditórios ou dos Documentos Comprobatórios poderá caracterizar um 
evento de resolução do endosso dos Direitos Creditórios Adquiridos afetados, 
de modo que os Endossantes, neste caso, estarão obrigados a realizar a 
recompra ou a substituição dos Direitos Creditórios. Não obstante, em 
qualquer caso, a Classe Única poderá sofrer prejuí zos, seja pela demora ou 
pela ausência de recebimento dos recursos, inclusive em caso de 
descumprimento das obrigações estabelecidas nos Contratos de Promessa de 
Endosso pelos Endossantes. 
23.10. Outros Riscos 
23.10.1. Invalidade ou Ineficácia da Cessão de Direitos Creditórios. A cessão 
dos Direitos Creditórios poderá ser afetada pela existência de garantias ou 
ônus reais sobre tais Direitos Creditórios Adquiridos, que tiverem sido 
constituídos previamente à sua cessão e sem conhecimento do Fundo (o que 
somente ocorrerá em caso  de descumprimento, pelo Endossante, da 
declaração a respeito da inexistência de ônus ou gravames sobre os Direitos 
Creditórios Adquiridos, nos termos do Contrato de Promessa de Endosso). O 
Fundo es tá sujeito ao risco de os Direitos Creditórios Adquiridos serem 
bloqueados ou redirecionados para pagamento de outras dívidas do 
Endossante, inclusive em decorrência de pedidos de recuperação judicial, 
falência, planos de recuperação extrajudicial ou outro  procedimento de 
natureza similar, conforme aplicável. 
23.10.2. Risco relacionado à emissão de novas Cotas. A Classe Única poderá, 
a qualquer tempo, emitir novas Cotas, mediante aprovação da Assembleia de 
Cotistas, observado o disposto neste Anexo. Na hipótese de emissão de novas 
Cotas, poderá não ser assegurado direito de preferência para os Cotistas, 
podendo haver diluição dos direitos políticos dos titulares das Cotas da 
mesma subclasse que já estejam em circulação na ocasião. 
23.10.3. Risco de Concentração . O risco da aplicação no Fundo terá íntima 
relação com a concentração de sua Carteira, sendo que, quanto maior for a 
concentração, maior será a chance de o Fundo sofrer perda patrimonial 
significativa que afete negativamente a rentabilidade das Cotas. 
=== PÁGINA 84 ===
Corporativo | Interno 
 
 
      
 
23.10.4. Risco de Concentração nos Endossantes. A política de investimento 
estabelece que a Classe Única se destina à aplicação de seus recursos em 
Direitos Creditórios, sendo que a Classe Única apenas adquirirá Direitos 
Creditórios endossados pelos Endossantes. Neste sentido, a continuidade da 
Classe Única poderá ser comprometida, independentemente de qualquer 
expectativa por parte dos Cotistas, quanto ao tempo de duração de seus 
investimentos na Classe Única, em função da não continuidade das operações 
regulares d os Endossantes e da incapacidade dos Endossantes de originar 
Direitos Creditórios elegíveis para o Fundo. 
23.10.5. Restrições de Natureza Legal ou Regulatória . Eventuais restrições 
de natureza legal ou regulatória podem afetar adversamente a validade da 
constituição e da cessão dos Direitos Creditórios à Classe, o comportamento 
dos Direitos Creditórios Adquiridos e os fluxos de caixa a serem gerados. 
23.10.6. Observância da Alocação Mínima. A existência da Classe, no tempo, 
depende da manutenção dos fluxos de originação, de aquisição e de 
liquidação dos Direitos Creditórios. A política de investimento da Classe Única 
prevê que a Classe Única somente adquirirá Direitos Creditórios decorrente  
de operações de empréstimos pessoais realizados entre os Endossantes e 
seus clientes, de modo que a continuidade das operações da carteira da 
Classe Única estará intimamente relacionada à capacidade de originação de 
Direitos Creditórios dos Endossantes. Fatores políticos e econômicos do 
Governo e o crescimento da concorrência, dentre outras razões, podem levar 
à diminuição da quantidade de Direitos Creditórios elegíveis disponíveis para 
a Classe. Portanto, não há garantia de que a Classe Única terá oportunidades 
de investimento em Direitos Creditórios suficientes que satisfaçam os 
Critérios de Elegibilidade, o que pode acarretar o desenquadramento da 
Alocação Mínima e, consequentemente, a liquidação antecipada da Classe. 
23.10.7. Bloqueio das Contas de Arrecadação e/ou da Conta da Classe . Os 
recursos referentes aos Direitos Creditórios Adquiridos serão direcionados 
para as Contas de Arrecadação e/ou para a Conta da Classe. Os recursos 
disponíveis nas Contas de Arrecadação serão transferidos para a Conta da 
Classe Única em até 1 (um) Dia Útil, contado de seu recebimento. Na hipótese 
de intervenção ou liquidação extrajudicial das instituições financeiras onde 
sejam mantidas as Contas de Arrecadação ou a Conta da Classe, há a 
possibilidade de os recursos depositados, conforme o caso, serem 
bloqueados e somente serem recuperados pelo Fundo por meio da adoção 
de medidas judiciais. A rentabilidade do Fundo poderá ser afetada 
negativamente em razão disso. 
=== PÁGINA 85 ===
Corporativo | Interno 
 
 
      
 
23.10.8. Guarda dos Documentos Comprobatórios . O Custodiante, sem 
prejuízo de sua responsabilidade, poderá contratar terceiro para realizar a 
verificação e a guarda dos Documentos Comprobatórios de Direitos 
Creditórios que não sejam passíveis de registro relativos aos Direitos 
Creditórios Adquiridos.  Não obstante a obrigação do eventual terceiro 
contratado de permitir ao Custodiante o livre acesso aos Documentos 
Comprobatórios e o Custodiante ter a obrigação de permitir, ao Fundo, à 
Administradora e à empresa de aud itoria eventualmente contratada, livre 
acesso aos Documentos Comprobatórios, a guarda dos Documentos 
Comprobatórios, pelo Custodiante ou por terceiro por ele contratado, poderá 
dificultar ou retardar eventuais procedimentos de cobrança contra os 
respectivos Devedores, podendo gerar perdas ao Fundo e, 
consequentemente, aos Cotistas. Adicionalmente, eventos fora do controle 
do Custodiante ou do terceiro por ele contratado, incluindo, mas não se 
limitando a incêndios, inundações e outras hipóteses de força maior, poderão 
acarretar a perda dos Documentos Comprobatórios, gerando prejuízos ao 
Fundo e aos Cotistas. 
23.10.9. Risco de execução de Direitos Creditórios emitidos em caracteres 
de computador. O Fundo adquirirá Direitos Creditórios formalizados através 
de caracteres emitidos em computador. Essa é uma modalidade recente de 
título cambiário que se caracteriza pela emissão em meio magnético, ou seja, 
não há a emissão da cédula de crédito bancário  em papel. Não existe um 
entendimento uniforme da doutrina como da jurisprudência brasileira 
quanto à possibilidade do endosso virtual, isto porque a cédula de crédito 
bancário p ossui regras próprias segundo a Lei 10.931, que limitariam a 
possibilidade de tais títulos serem endossados eletronicamente. 
23.10.10.Dação em Pagamento de Direitos Creditórios Adquiridos e Ativos 
Financeiros. No caso de liquidação antecipada do Fundo, em que a 
Assembleia de Cotistas deliberar o resgate das Cotas mediante dação em 
pagamento de Direitos Creditórios Adquiridos e de Ativos Financeiros, os 
Cotistas poderão encontrar dificuldades para (a) negociar os Direitos 
Creditórios e os Ativos Financeiros recebidos; ou (b) cobrar os Direitos 
Creditórios Adquiridos ou os Ativos Financeiros inadimplidos. 
23.10.11.Inexistência de Rendimento Predeterminado . As Cotas serão 
valorizadas todo Dia Útil, conforme os critérios de distribuição de 
rendimentos da Carteira da Classe Única descritos neste Regulamento. Tais 
critérios visam a definir qual parcela do Patrimônio Líquido deve ser 
prioritariamente alocada nas Cotas da Subclasse Sênior e nas classes de Cotas 
Subordinadas, na hipótese de amortização ou de resgate das Cotas, e não 
=== PÁGINA 86 ===
Corporativo | Interno 
 
 
      
 
representam, nem deverão ser considerados promessa ou garantia de 
rentabilidade aos Cotistas. Portanto, os Cotistas somente receberão 
rendimentos se os resultados e o valor total da Carteira da Classe Única assim 
permitirem. 
23.10.12.Dependência do Fluxo de Pagamento dos Direitos Creditórios 
Adquiridos. Os pagamentos da remuneração e das Amortizações do Principal 
das Cotas da Subclasse Sênior, em cada Data de Pagamento, dependerão 
exclusivamente do fluxo de pagamento dos Direitos Creditórios Adquiridos 
pelos respectivos Devedores. Portanto, os Cotistas somente receberão 
recursos, a título de remuneração e de amortização do principal, se os 
resultados e o valor total da Carteira da Classe Única assim permitirem. 
Embora haja previsão, no presente Anexo, para constituição de Reserva de 
Pagamento, para pagamento da remuneração e das Amortizações do 
Principal Sênior, não há promessa ou garantia, por parte da Administradora 
ou da Gestora, de que haverá recursos suficientes para a constituição da 
Reserva de Pagamento, representando esse apenas um objetivo a ser 
perseguido. 
23.10.13.Situação Financeira dos Devedores e sua Deterioração . É possível 
que a situação financeira dos Devedores sofra deterioração posteriormente 
o efetivo endosso, ao Fundo, dos Direitos Creditórios. A eventual 
deterioração e inadimplência de tais Devedores poderá levar à redução da 
rentabilidade das Cotas. 
23.10.14. Risco de Governança. Após a primeira emissão de cada subclasse e 
cada série de Cotas, respectivamente, conforme previsto no presente Anexo, 
poderão ocorrer novas emissões e colocações de novas séries e/ou classes de 
Cotas, conforme aplicável, nos termos deste Regulamento. As sim, na 
hipótese de emissão de novas Cotas, os titulares das Cotas que já estejam em 
circulação na ocasião poderão ter seus direitos políticos diluídos. Observado, 
para todos os fins, que conforme previsto neste Anexo, ressalvado o Dire ito 
de Primeira Recusa a que faz jus o Correspondente Bancário e a Gestora, os 
Cotistas não terão direito de preferência para subscrição de novas Cotas.  
23.10.15.Risco de Desenquadramento para Fins Tributários : Caso (a) o 
Fundo deixe de cumprir com percentual previsto na alocação mínima de 
investimento tributária, conforme o previsto na Cláusula 17.4.1 acima, ou 
deixe de satisfazer qualquer uma das condições previstas na Lei 14.754, neste 
Regulamento; e/ou (b) o Fundo deixe de ser enquadrado como entidade de 
investimento com base nas normas editadas pelo CMN e pela CVM, não é 
possível garantir que o Fun do continuará a receber o tratamento tributário 

=== PÁGINA 87 ===
Corporativo | Interno 
 
 
      
 
destinado ao Regime Específico dos Fundos Não Sujeitos à Tributação 
Periódica, conforme definido na legislação específica.  
23.10.16.Desenquadramento para fins fiscais: a Gestora buscará manter o 
cumprimento do requisito de composição da carteira do Fundo com, no 
mínimo 67% (sessenta e sete por cento), em direitos creditórios conforme 
acima comentado. Todavia, caso a composição mínima do patrimônio líquido 
do Fundo não se ja atingida nos termos do prazo previsto no art. 19 da Lei 
14.754 e ocorra o efetivo desenquadramento tributário da carteira, os 
cotistas pessoa física ou jurídica residentes no Brasil passarão a se sujeitar à 
regra gera l de tributação de fundos, conforme previsto no art. 17 da Lei 
14.754/, segundo a qual: (i) haverá incidência periódica de IRRF todo mês de 
maio e novembro de cada ano -calendário sobre os rendimentos auferidos 
pelo quotista em relação ao investimento nas quotas do Fundo, à alíquota de 
15% (quinze por cento) ou 20% (vinte por cento), a depender da carteira do 
Fundo ser classificada, respectivamente, como de curto ou longo prazo; e (ii) 
haverá incidência de IRRF complementar, conforme alíquotas regressivas que 
variam de 22,5% (vinte e dois e meio por cento) a 15% (quinze por cento) a 
depender do prazo de aplicação, por ocasião do resgate ou liquidação das 
cotas do Fundo. 
23.11. As aplicações realizadas no Fundo não contam com garantia da Administradora, da 
Gestora, do Custodiante, de quaisquer terceiros, de qualquer mecanismo de seguro 
ou, ainda, do Fundo Garantidor de Crédito – FGC.  
24. SUBCLASSE DE COTAS DO FUNDO 
24.1. As Cotas serão divididas em Cotas da Subclasse Sênior, Cotas da Subclasse Mezanino 
e Cotas da Subclasse Subordinadas Juniores.  
24.2. A responsabilidade dos Cotistas será limitada ao valor das Cotas por eles subscritas. 
Cada Cotista somente será obrigado a integralizar as Cotas efetivamente por ele 
subscritas, respeitadas as condições contidas no presente Anexo e no respectivo 
boletim de subscrição. Caso não haja saldo de Cotas subscrito e não integralizado ou 
compromisso de subscrição e integralização de novas Cotas assumido 
contratualmente pelos Cotistas, de forma expressa e por escrito, os Cotistas não 
serão obrigados a aportar novos r ecursos na Classe, mesmo na hipótese de o 
Patrimônio Líquido ser negativo ou de a Classe não ter recursos suficientes para fazer 
frente às suas obrigações. 
Cotas da Subclasse Sênior 
=== PÁGINA 88 ===
Corporativo | Interno 
 
 
      
 
24.3. As Cotas da Subclasse Sênior poderão ser divididas em séries, com metas de 
rentabilidade, prazos e condições diferenciados para amortização e resgate, de 
acordo com os termos dos respectivos Apêndices. 
24.4. As Cotas da Subclasse Sênior não se subordinam às Cotas Subclasse Mezanino e 
Cotas Subordinadas para efeito de amortização, resgate e distribuição dos 
rendimentos da Carteira da Classe, nos termos do presente Anexo da Classe Única. 
24.5. A quantidade, a forma de colocação e a Meta de Remuneração Sênior serão 
definidas no respectivo Apêndice das Cotas da Subclasse Sênior. 
24.6. Após a respectiva Data de Integralização Inicial, as Cotas da Subclasse Sênior terão 
seu valor unitário apurado na forma da Cláusula 25 do presente Anexo da Classe 
Única. 
Cotas da Subclasse Mezanino A 
24.7. As Cotas da Subclasse Mezanino A poderão ser divididas em séries, com metas de 
rentabilidade, prazos e condições diferenciados para amortização e resgate, de 
acordo com os termos dos respectivos Apêndices. 
24.8. As Cotas da Subclasse Mezanino A são aquelas que se subordinam às Cotas da 
Subclasse Sênior para efeitos de amortização, resgate e distribuição dos 
rendimentos da Carteira da Classe, nos termos do presente Anexo, mas que, para os 
mesmos efeitos, não se sub ordinam às Cotas da Subclasse Mezanino B, Cotas da 
Subclasse Mezanino C e às Cotas da Subclasse Subordinada Júnior. 
24.9. A quantidade, a forma de colocação e a Meta de Remuneração Mezanino A serão 
definidas no respectivo Apêndice das Cotas da Subclasse Mezanino A.  
24.10. Após a respectiva Data de Integralização Inicial, as Cotas da Subclasse Mezanino A 
terão o seu valor unitário apurado na forma da Cláusula 25 do presente Anexo. 
Cotas da Subclasse Mezanino B 
24.11. As Cotas da Subclasse Mezanino B poderão ser divididas em séries, com metas de 
rentabilidade, prazos e condições diferenciados para amortização e resgate, de 
acordo com os termos dos respectivos Apêndices. 
24.12. As Cotas da Subclasse Mezanino B são aquelas que se subordinam às Cotas da 
Subclasse Sênior e às Cotas da Subclasse Mezanino A para efeitos de amortização, 
resgate e distribuição dos rendimentos da Carteira da Classe, nos termos do presente 
Anexo, mas que, para os mesmos efeitos, não se subordinam às Cotas da Subclasse 
Mezanino C e Cotas da Subclasse Subordinada Júnior. 

=== PÁGINA 89 ===
Corporativo | Interno 
 
 
      
 
24.13. A quantidade, a forma de colocação e a Meta de Remuneração da Subclasse 
Mezanino B serão definidas no respectivo Apêndice das Cotas da Subclasse 
Mezanino B.  
24.14. Após a respectiva Data de Integralização Inicial, as Cotas da Subclasse Mezanino B 
terão o seu valor unitário apurado na forma da Cláusula 25 do presente Anexo. 
Cotas da Subclasse Mezanino C 
24.15. As Cotas da Subclasse Mezanino C poderão ser divididas em séries, com metas de 
rentabilidade, prazos e condições diferenciados para amortização e resgate, de 
acordo com os termos dos respectivos Apêndices. 
24.16. As Cotas da Subclasse Mezanino C são aquelas que se subordinam às Cotas da 
Subclasse Sênior, às Cotas da Subclasse Mezanino A e às Cotas da Subclasse 
Mezanino B para efeitos de amortização, resgate e distribuição dos rendimentos da 
Carteira da Classe, nos termos do presente Anexo, mas que, para os mesmos efeitos, 
não se subordinam às Cotas da Subclasse Subordinada Júnior. 
24.17. A quantidade, a forma de colocação e a Meta de Remuneração da Subclasse 
Mezanino C serão definidas no respectivo Apêndice das Cotas da Subclasse 
Mezanino C.  
24.18. Após a respectiva Data de Integralização Inicial, as Cotas da Subclasse Mezanino C 
terão o seu valor unitário apurado na forma da Cláusula 25 do presente Anexo. 
Cotas da Subclasse Subordinada Júnior 
24.19. As Cotas da Subclasse Subordinada Júnior são aquelas que se subordinam às Cotas 
da Subclasse Sênior e às Cotas da Subclasse Mezanino para efeito de amortização, 
resgate e distribuição dos rendimentos da Carteira da Classe, nos termos do presente 
Anexo. 
24.20. Após a respectiva Data de Integralização Inicial, as Cotas da Subclasse Subordinada 
Júnior terão o seu valor unitário apurado na forma da Cláusula 25 do presente Anexo 
da Classe Única. 
24.21. Os subscritores das Cotas da Subclasse Subordinada Júnior, no momento da 
subscrição, assinarão termo de adesão, declarando ter pleno conhecimento dos 
riscos envolvidos na operação, inclusive da possibilidade de perda total do capital 
investido, e da ausência de classificação de risco das Cotas da Subclasse Subordinada 
Júnior subscritas em virtude de sua forma de colocação. 
24.22. A SuperSim, juntamente com as sociedades por ele direta ou indiretamente 
controladas, coligadas ou outras sociedades sob controle comum ou o BRAFINCAP 
FUNDO DE INVESTIMENTO FINANCEIRO MULTIMERCADO RESPONSABILIDADE 

=== PÁGINA 90 ===
Corporativo | Interno 
 
 
      
 
LIMITADA CRÉDITO PRIVADO, inscrito no CNPJ sob o nº 63.449.392/0001-90  
(“FIM”), estão obrigados a manterem -se como titular de 100% (cem por cento) das 
Cotas da Subclasse Subordinada Júnior em conjunto ou individualmente. 
Emissão e Distribuição de Cotas 
24.23. A emissão e a colocação de novas séries das Cotas da Subclasse Sênior e/ou das 
Cotas da Subclasse Mezanino será realizada pela Administradora, mediante 
instrução e/ou aprovação da Gestora (que deverá ser concedida se as condições a 
seguir forem cumpridas),  se assim requerida pelos Cotistas, mediante deliberação 
em Assembleia de Cotistas e desde que, em consequência dessa nova emissão: (a) 
não sejam desrespeitados quaisquer dos Índices de Subordinação; e (b) não esteja 
em andamento qualquer Evento de Avaliaç ão ou Evento de Liquidação. Os Cotistas 
não terão direito de preferência para subscrição de novas Cotas, salvo o disposto na 
Cláusula 24.41 abaixo.  
24.23.1. Sem prejuízo do disposto na Cláusula 24.27, é também admitida a 
emissão e a colocação de Cotas da Subclasse Subordinada Júnior, a qualquer 
tempo, mediante aprovação da Gestora, se assim requerida pelos Cotistas 
detentores da maioria absoluta das Cotas da Subclasse Subordinada Júnior 
em circulação. 
24.23.2. Sem prejuízo do disposto nas Cláusulas 24.23 e 24.23.1 acima, é 
também admitida a emissão e a colocação de Cotas da Subclasse Mezanino e 
de Cotas da Subclasse Subordinada Júnior, a qualquer tempo, a critério da 
Gestora, desde que com o objetivo de reenquadramento do Índice de 
Subordinação Sênior e/ou do Índice de Subordinação Mezanino. 
24.24. As Cotas da Subclasse Sênior e as Cotas da Subclasse Mezanino somente podem 
ser colocadas publicamente por instituição autorizada pela CVM para distribuição de 
valores mobiliários.  
24.25. Será admitida a colocação parcial das Cotas da Subclasse Sênior e as Cotas da 
Subclasse Mezanino que forem distribuídas publicamente, desde que assim previsto 
no respectivo Apêndice. As Cotas da Subclasse Sênior e as Cotas da Subclasse 
Mezanino que não for em colocadas no prazo estabelecido para a respectiva oferta 
poderão ser canceladas pela Administradora. 
Índices de Subordinação 
24.26. Na hipótese de desenquadramento dos Índices de Subordinação, os Cotistas 
titulares das Cotas da Subclasse Subordinada Júnior serão comunicados pela Gestora 
em até 1 (um) Dia Útil contado da verificação do desenquadramento. 

=== PÁGINA 91 ===
Corporativo | Interno 
 
 
      
 
24.26.1. Os Cotistas deverão responder à comunicação da Gestora, até o 2º 
(segundo) Dia Útil subsequente à data do seu recebimento, informando, por 
escrito, se desejam ou não integralizar novas Cotas da Subclasse Subordinada 
Júnior. Caso desejem integralizar novas Cotas, os Cotistas deverão se 
comprometer, de forma irrevogável e irretratável, a subscrever e integralizar 
novas Cotas da Subclasse Subordinada Júnior em valor equivalente a, no 
mínimo, o necessário para reenquadramento do Índice de Subordinação, em 
até 15 (quinze) dias corridos contados da data do recebimento da 
comunicação da Gestora. 
24.26.2. Caso os Cotistas não realizem o aporte adicional de recursos em 
valor suficiente para que o Índice de Subordinação seja reenquadrado, 
mediante a integralização de Cotas Subordinadas na forma da Cláusula 24.28 
abaixo, a Administradora deverá adotar os procedimentos previstos na 
Cláusula 32 deste Regulamento 
Subscrição e Integralização de Cotas 
24.27. As Cotas serão integralizadas pelo valor atualizado da Cota de abertura do dia da 
efetiva integralização, calculado desde a Data de Integralização Inicial da respectiva 
série e/ou subclasse de Cotas até o dia da efetiva integralização.  
24.27.1. As Cotas serão integralizadas, observado o disposto no respectivo 
Apêndice, (a) à vista, no ato da subscrição; (b) de acordo com o cronograma 
de integralização definido no boletim de subscrição; ou (c) mediante 
chamadas de capital realizadas pela Gestora. 
24.27.2. Na medida em que seja identificada necessidade de capital para 
aquisição de Direitos Creditórios Elegíveis pela SuperSim e caso ainda seja 
aplicável a Chamada de Capital, a SuperSim enviará notificação à Gestora que, 
dentro do prazo de 3 (três) Dias Úteis contados do recebimento de referida 
notificação, realizará as Chamadas de Capital. A Gestora enviará as Chamadas 
de Capital aos Cotistas, mediante comunicação escrita pelos meios 
normalmente utilizados para comunicação com os Cotistas (físico ou 
eletrônico), que terão 10 (dez) dias corridos para realizar as respectivas 
integralizações, a contar do envio da Chamada de Capital (“ Prazo para 
Integralização”). Caso o último dia do Prazo para Integralização não seja Dia 
Útil, o Prazo para Integralização será automaticamente prorrogado para o 
primeiro Dia Útil subsequente. Tal procedimento será repetido para cada 
Chamada de Capital, até que 100% (cem por cento) das Cotas subscritas 
tenham sido integralizadas pelos Cotistas.  

=== PÁGINA 92 ===
Corporativo | Interno 
 
 
      
 
24.27.3. Para fins do disposto na Cláusula 24.27.1 acima: (a) caso as Cotas 
sejam integralizadas até as 16h00 (dezesseis horas), será utilizado o valor da 
Cota em vigor no dia; e (b) caso as Cotas sejam integralizadas após as 16h00 
(dezesseis horas), será utilizado o valor da Cota no Dia Útil subsequente. 
24.27.4. A confirmação da integralização de Cotas da Classe Única está 
condicionada à confirmação do depósito dos recursos pelos Cotistas na Conta 
da Classe Única indicada no boletim de subscrição das Cotas. 
24.28. As Cotas serão integralizadas em moeda corrente nacional, por meio: (a) da B3, 
caso as Cotas estejam custodiadas na B3; ou (b) de transferência eletrônica 
disponível – TED, PIX, débito na conta corrente de titularidade de cada Cotista ou 
outros mecanismos de transferência de recursos autorizados pelo BACEN. 
Exclusivamente, as Cotas da Subclasse Subordinada Júnior poderão ser 
integralizadas mediante a entrega de Direitos Creditórios. 
24.29. Para o cálculo do número de Cotas a que tem direito o investidor, não será 
deduzido o valor devido à Administradora ou para pagamento de quaisquer taxas ou 
despesas que a Classe Única venha incorrer. 
24.30. É admitida a subscrição por um mesmo investidor de todas as Cotas emitidas. Não 
haverá, portanto, requisitos de dispersão das Cotas.  
24.31. Por ocasião da subscrição de Cotas, o Cotista deverá: (i) assinar o boletim de 
subscrição que será autenticado pela Administradora; (ii) atestar por escrito que 
aderiu aos termos deste Regulamento, por meio da assinatura do respectivo termo 
de ciência de r isco e adesão ao presente Anexo; (iii) assinar o Compromisso de 
Investimento com a Administradora, caso aplicável, na hipótese de a integralização 
não seja realizada à vista, no ato da subscrição; (iv) declarar sua condição de 
Investidor Autorizado; e (v) declarar ter recebido exemplar atualizado deste Anexo 
e, se aplicável, do prospecto. No ato de subscrição, o investidor deverá indicar, 
conforme o caso, o representante responsável pelo recebimento das comunicações 
a serem enviadas pela Administradora e pe lo Custodiante, nos termos do presente 
Anexo, fornecendo os competentes dados cadastrais, incluindo endereço completo 
e, caso disponível, endereço eletrônico. Caberá a cada Cotista informar, à 
Administradora, a alteração de seus dados cadastrais.  
24.32. Caso o Cotista não integralize as Cotas subscritas nas condições previstas no 
Compromisso de Investimento e neste Regulamento ficará, de pleno direito e 
independentemente de qualquer aviso ou notificação, constituído em mora, 
incidindo sobre o valor por ele devido e não pago: (i) a variação da Taxa DI; (ii) juros 
moratórios de 1% (um por cento) ao mês; e (iii) multa não compensatória de 2% (dois 

=== PÁGINA 93 ===
Corporativo | Interno 
 
 
      
 
por cento) incidente sobre a soma do valor devido e não pago e dos valores 
elencados nos itens (i) e (ii) retromencionados.  
24.33. Na ocorrência de qualquer descumprimento, total ou parcial, da obrigação do 
Cotista de aportar recursos na Classe Única até a data especificada na Chamada de 
Capital, não sanada dentro do prazo de até 5 (cinco) dias corridos a contar da data 
limite para pagamento especificada na Chamada de Capital, independentemente de 
notificação, as seguintes penalidades serão aplicáveis: (i) suspensão dos seus direitos 
de voto nas Assembleias de Cotistas; (ii) suspensão dos seus direitos de alienação ou 
transferência das suas Cotas; e (iii) suspensão dos seus direitos de recebimento de 
todas e quaisquer amortizações, inclusive no caso da liquidação da Classe.  
24.34. Caso o Cotista deixe de cumprir, total ou parcialmente, suas obrigações de 
integralização das Cotas por ele subscritas, conforme estabelecidas no Compromisso 
de Investimento, eventuais amortizações ou quaisquer outras formas de 
recebimento a que o Cotista fazer jus serão utilizadas para compensação dos débitos 
existentes para com o Fundo até o limite de tais débitos. Eventual saldo existente, 
após a dedução de que trata esta Cláusula, será entregue ao Cotista inadimplente a 
título de amortização ou resgate de suas Cotas. Em havendo amortização e/ou 
resgate parcialmente em ativos e dinheiro, a parcela em dinheiro será utilizada 
preferencialmente na satisfação das obrigações dos débitos existentes para com o 
Fundo, de modo que o máximo valor possível dos refer idos débitos seja pago com 
dinheiro e não com ativos.  
24.35. No momento da subscrição das Cotas, o Cotista atestará, por meio de assinatura 
de termo de adesão, que: (i) possui pleno conhecimento dos riscos envolvidos no 
investimento no Fundo e na Classe, inclusive da possibilidade de perda total do 
capital investido , e, se for o caso, da ausência de classificação de risco das Cotas 
subscritas; e (ii) teve acesso ao inteiro teor do Regulamento, dos Anexos e dos 
respectivos Apêndices, se houver. 
Registro para Negociação 
24.36. As Cotas da Subclasse Sênior e as Cotas da Subclasse Mezanino que forem 
ofertadas publicamente poderão ser registradas para distribuição no mercado 
primário no MDA – Módulo de Distribuição de Ativos e para negociação no mercado 
secundário no Módulo de Fund os – Fundos21, administrados e operacionalizados 
pela B3. Sem prejuízo do disposto acima, a critério da Administradora, as Cotas 
também poderão ser registradas para negociação no mercado secundário da B3, 
observado que a negociação das Cotas deverá respeitar o Direito de Primeira Recusa.  
=== PÁGINA 94 ===
Corporativo | Interno 
 
 
      
 
24.37. Caberá, ao intermediário responsável por intermediar eventual negociação das 
Cotas no mercado secundário, assegurar a condição de Investidor Qualificado do 
adquirente das Cotas. 
24.38. As Cotas da Classe Única poderão ser transferidas, observadas as condições 
descritas neste Regulamento e na legislação aplicável, mediante Termos de Endosso 
e transferência assinado pelo Cotista e pelo adquirente, sendo que as Cotas da Classe 
Única somente poderão ser transferidas se estiverem integralizadas.  
24.39. Os Cotistas serão responsáveis pelo pagamento de todos os custos, tributos e 
emolumentos decorrentes da negociação ou transferência de suas Cotas. 
Transferências de Cotas  
24.40. Os Cotistas somente poderão transferir, direta ou indiretamente, suas Cotas, se 
observadas todas as condições e restrições estabelecidas para tanto neste 
Regulamento.  
24.41. Direito de Primeira Recusa . Caso um Cotista titular de Cotas da Subclasse Sênior 
e/ou de Cotas da Subclasse Mezanino deseje, por qualquer forma ou título, alienar, 
ceder ou de qualquer forma transferir (incluindo, mas não se limitando, à venda, 
permuta, doação, conferência ao capit al, excussão de penhor ou caução, alienação 
fiduciária em garantia, instituição de usufruto ou fideicomisso, disposição, ou 
outras), direta ou indiretamente (“ Cotista Ofertante ”), suas Cotas (“ Cotas 
Ofertadas”), a um interessado q ue seja ou não Cotista do Fundo e não seja (i) um 
fundo de investimento gerido pela Gestora, ou (ii) outro veículo de investimento 
gerido pelo mesmo gestor do Cotista Ofertante (“Adquirente Inicial”), deverá, como 
condição prévia para a consumação de tal transferência, oferecer à SuperSim, ou 
terceiro indicado por ela, o direito de adquirir tais Cotas da Subclasse Sênior ou Cotas 
da Subclasse Mezanino nas mesmas condições oferecidas ao Adquirente Inicial 
(“Oferta de Aquisição de Cotas” e “Direito de Primeira Recusa”, respectivamente). 
Para fins de esclarecimento, o Direito de Primeira Oferta não será aplicável caso o 
Adquirente Inicial seja (i) um fundo de investimento gerido pela Gestora, (ii) ou outro 
veículo de investimento gerido pelo mesmo gestor do Cotistas Ofertante.  
24.42. A Oferta de Aquisição de Cotas deverá ser efetivada por meio de notificação escrita 
do Cotista Ofertante entregue à SuperSim, à Administradora e à Gestora, 
respectivamente, contendo a quantidade de Cotas Ofertadas, seu preço, o prazo 
para pagamento e demais condições da Oferta de Aquisição de Cotas.  
24.43. A SuperSim, ou terceiro indicado por ela, terá o prazo de 15 (quinze) dias a contar 
da data do recebimento da notificação referida na Cláusula 24.42 acima, para 
manifestar a intenção de exercer seu Direito de Primeira Recusa para a aquisição das 
Cotas Ofertadas de acordo com os termos da Oferta de Aquisição de Cotas descritos 

=== PÁGINA 95 ===
Corporativo | Interno 
 
 
      
 
na respectiva notificação. A referida manifestação deverá ser formalizada por meio 
de notificação por escrito para o Cotista Ofertante.  
24.44. Caso não seja apresentada manifestação pela SuperSim e/ou por terceiro por ela 
indicado dentro do prazo previsto nesta cláusula, o silêncio será interpretado como 
desinteresse em exercer o Direito de Primeira Recusa. 
24.45. Findo o prazo de 15 (quinze) dias referido na Cláusula 24.43 acima (i) sem que o 
Direito de Primeira Recusa tenha sido exercido pela SuperSim, ou terceiro indicado 
por ela; ou (ii) caso o Direito de Primeira Recusa tenha sido exercido em relação a 
uma parte das Cotas Ofertadas e havendo sobras de Cotas Ofertadas (“ Sobras”), as 
Cotas Ofertadas ou as Sobras, conforme o caso, poderão ser transferidas ao 
Adquirente Inicial, no prazo de 5 (cinco) Dias Úteis contados do decurso do prazo 
estabelecido na Cláusula 24.43, desde que referida transferência seja realizada nas 
mesmas condições da Oferta de Aquisição de Cotas.  
24.46. Se, ao final do prazo de 5 (cinco) Dias Úteis previsto na Cláusula 24.45 acima, o total 
de Cotas Ofertadas ou suas Sobras não tiverem sido adquiridas pelo Adquirente 
Inicial, ou caso os termos e condições aplicáveis a eventual transferência sejam mais 
favoráveis ao Adquirente Inicial do que os constantes da Oferta de Aquisição  de 
Cotas, a transferência das Cotas Ofertadas ou suas Sobras será considerada nula e o 
procedimento previsto nas Cláusulas 24.42 a 24.45 acima deverá ser reiniciado em 
relação ao Direito de Primeira Recusa.  
24.47. Em adição aos requisitos previstos acima, para a aquisição das Cotas Ofertadas pelo 
Adquirente Inicial, o Adquirente Inicial deverá aderir aos termos deste Regulamento 
por meio da assinatura e entrega à Administradora dos documentos mencionados 
na Cláusula 24.35 acima, conforme aplicável.  
25. VALORIZAÇÃO DAS COTAS 
25.1. As Cotas, independentemente da subclasse, serão valorizadas todo Dia Útil, 
conforme o disposto nesta Cláusula 25. A valorização das Cotas ocorrerá a partir do 
Dia Útil seguinte à Data de Integralização Inicial da respectiva subclasse ou série, 
sendo que a última valorização ocorrerá na respectiva data de resgate. Para fins do 
disposto no presente Anexo, o valor da C ota será o de abertura do respectivo Dia 
Útil, para as Cotas da Subclasse Sênior e Cotas da Subclasse Mezanino, e o de 
fechamento do respectivo Dia Útil, para as Cotas da Subclasse Subordinada Júnior.  
25.2. A partir da Data de Integralização Inicial das Cotas da Subclasse Sênior de cada série, 
seu valor unitário será calculado todo Dia Útil, para fins de pagamento de 
amortização ou resgate, conforme o caso, sendo que tal valor será equivalente ao 
menor dos seguintes valores: 

=== PÁGINA 96 ===
Corporativo | Interno 
 
 
      
 
(a) o Valor Unitário de Referência da Cota da Subclasse Sênior de cada 
série, determinado de acordo com o respectivo Apêndice; e 
(b) a razão entre (i) o Patrimônio Líquido multiplicado pela participação 
da respectiva série no saldo de Cotas da Subclasse Sênior em circulação, 
observado que tal valor não poderá ser inferior a zero, e (ii) a quantidade de 
Cotas em circulação da respectiva série. 
25.2.1. Com relação a cada Dia Útil e cada série de Cotas da Subclasse 
Sênior, a participação da respectiva série no saldo de Cotas da Subclasse 
Sênior em circulação será calculada como a razão, na data em que se passar 
a utilizar a forma de cálculo prevista na Cl áusula 25.2(b)acima, entre: (i) a 
parcela do Patrimônio Líquido aplicável às Cotas de tal série; e (ii) o 
Patrimônio Líquido de todas as Cotas da Subclasse Sênior em circulação. 
25.3. A partir da Data de Integralização Inicial das Cotas Subordinada Mezanino A de cada 
série, seu valor unitário será calculado todo Dia Útil, para fins de pagamento de 
integralização, amortização ou resgate, conforme o caso, sendo que tal valor será 
equivalente ao menor dos seguintes valores:  
(a) o Valor Unitário de Referência da Cota da Subclasse Mezanino A de 
cada série, determinado de acordo com o respectivo Apêndice; e 
(b) a razão entre (i) o Patrimônio Líquido, após deduzido o valor 
agregado das Cotas da Subclasse Sênior, multiplicado pela participação da 
respectiva série no saldo de Cotas da Subclasse Mezanino A em circulação, 
observado que tal valor não poderá ser inferio r a zero, e (ii) a quantidade de 
Cotas em circulação da respectiva série. 
25.3.1. Com relação a cada Dia Útil e cada série de Cotas da Subclasse 
Mezanino A, a participação da respectiva série no saldo de Cotas da Subclasse 
Mezanino A em circulação será calculada como a razão, na data em que se 
passar a utilizar a forma de cálculo previs ta na Cláusula 25.3(b) acima, entre 
(i) a parcela do Patrimônio Líquido aplicável às Cotas de tal série; e (ii) o 
Patrimônio Líquido de todas as Cotas da Subclasse Mezanino A em circulação.  
25.4. A partir da Data de Integralização Inicial das Cotas da Subclasse Mezanino B de cada 
série, seu valor unitário será calculado todo Dia Útil, para fins de pagamento de 
integralização, amortização ou resgate, conforme o caso, sendo que tal valor será 
equivalente ao menor dos seguintes valores:  
(a) o Valor Unitário de Referência da Cota da Subclasse Mezanino B de 
cada série, determinado de acordo com o respectivo Apêndice; e 

=== PÁGINA 97 ===
Corporativo | Interno 
 
 
      
 
(b) a razão entre (i) o Patrimônio Líquido, após deduzido o valor 
agregado das Cotas da Subclasse Sênior e das Cotas da Subclasse Mezanino 
A, multiplicado pela participação da respectiva série no saldo de Cotas da 
Subclasse Mezanino B em circulação, observado que tal valor não poderá ser 
inferior a zero, e (ii) a quantidade de Cotas em circulação da respectiva série. 
25.4.1. Com relação a cada Dia Útil e cada série de Cotas da Subclasse 
Mezanino B, a participação da respectiva série no saldo de Cotas da Subclasse 
Mezanino B em circulação será calculada como a razão, na data em que se 
passar a utilizar a forma de cálculo previs ta na Cláusula 25.4(b) acima, entre 
(i) a parcela do Patrimônio Líquido aplicável às Cotas de tal série; e (ii) o 
Patrimônio Líquido de todas as Cotas da Subclasse Mezanino B em circulação.  
25.5. A partir da Data de Integralização Inicial das Cotas da Subclasse Mezanino C de cada 
série, seu valor unitário será calculado todo Dia Útil, para fins de pagamento de 
integralização, amortização ou resgate, conforme o caso, sendo que tal valor será 
equivalente ao menor dos seguintes valores:  
(a) o Valor Unitário de Referência da Cota da Subclasse Mezanino C de 
cada série, determinado de acordo com o respectivo Apêndice; e 
(b) a razão entre (i) o Patrimônio Líquido, após deduzido o valor 
agregado das Cotas da Subclasse Sênior, das Cotas da Subclasse Mezanino A 
e das Cotas da Subclasse Mezanino B, multiplicado pela participação da 
respectiva série no saldo de Cotas da Subclasse M ezanino C em circulação, 
observado que tal valor não poderá ser inferior a zero, e (ii) a quantidade de 
Cotas em circulação da respectiva série. 
25.5.1. Com relação a cada Dia Útil e cada série de Cotas da Subclasse 
Mezanino C, a participação da respectiva série no saldo de Cotas da Subclasse 
Mezanino C em circulação será calculada como a razão, na data em que se 
passar a utilizar a forma de cálculo previs ta na Cláusula Erro! Fonte de 
referência não encontrada. (b) acima, entre (i) a parcela do Patrimônio 
Líquido aplicável às Cotas de tal série; e (ii) o Patrimônio Líquido de todas as 
Cotas da Subclasse Mezanino C em circulação.  
25.6. As Cotas da Subclasse Subordinada Júnior terão seu valor calculado todo Dia Útil, 
para fins de pagamento de integralização, amortização ou resgate, conforme o caso, 
que será equivalente ao resultado da divisão do eventual saldo remanescente do 
Patrimônio L íquido, após a subtração dos valores de todas as Cotas da Subclasse 
Sênior e as Cotas da Subclasse Mezanino em circulação, pelo número total de Cotas 
da Subclasse Subordinada Júnior em circulação. 

=== PÁGINA 98 ===
Corporativo | Interno 
 
 
      
 
25.7. O procedimento de valorização das Cotas aqui estabelecido não constitui promessa 
de rendimentos, estabelecendo meramente uma preferência na valorização da 
Carteira da Classe, bem como critérios de valorização entre as Cotas das diferentes 
subclasses existentes. Portanto, os Cotistas somente receberão rendimentos se os 
resultados e o valor total da Carteira da Classe Única assim permitirem. 
26. PAGAMENTO DE REMUNERAÇÃO, AMORTIZAÇÃO E RESGATE DE COTAS  
26.1. Os pagamentos de remuneração ou amortização das Cotas, da Amortização 
Extraordinária de Antecipação, da Amortização Extraordinária das Cotas da 
Subclasse Subordinada Júnior e do resgate de Cotas serão realizados de acordo com 
o disposto neste Anexo, em especial nesta Cláusula 26, e nos Apêndices. 
26.2. Se o patrimônio da Classe Única permitir, em cada Data de Pagamento, será paga 
remuneração ou amortização de principal, conforme o caso, em moeda corrente 
nacional, e de acordo com a ordem de alocação de recursos prevista na Cláusula 28 
do presente Anexo. 
26.3. Observada a ordem de alocação prevista na Cláusula 28 e o disposto neste 
Regulamento, (i) as Cotas da Subclasse Subordinada Júnior somente poderão ser 
resgatadas após o resgate integral das Cotas da Subclasse Mezanino e Cotas da 
Subclasse Sênior; (ii) as Cotas da Subclasse Mezanino B somente poderão ser 
resgatadas após o resgate integral das Cotas da Subclasse Mezanino A e das Cotas 
da Subclasse Sênior; (iii) as Cotas da Subclasse Mezanino C somente poderão ser 
resgatadas após o resgate integral das Cotas da Subclasse Mezanino A, das Cotas da 
Subclasse Mezanino B e das Cotas da Subclasse Sênior; (iv) as Cotas da Subclasse 
Mezanino A somente poderão ser resgatadas após o resgate integral das Cotas da 
Subclasse Sênior. As precedências de resgate previstas acima não precisam ser 
observadas caso as Cotas tenham si do emitidas anteriormente às Cotas que sejam 
mais seniores a elas, observada, em todos os casos, a ordem de alocação prevista na 
Cláusula 28 e o disposto neste Regulamento.   
26.4. As Cotas da Subclasse Mezanino e Cotas da Subclasse Sênior somente poderão ser 
amortizadas conforme cronograma ordinário estabelecido nos respectivos 
Apêndices ressalvada a hipótese de Amortização Extraordinária de Antecipação 
prevista a seguir, desde que,  em qualquer das hipóteses, sejam respeitados os 
Índices de Subordinação. 
26.5. As Cotas da Subclasse Subordinada Júnior somente poderão ser amortizadas ou 
resgatadas após a amortização ou o resgate integral das Cotas da Subclasse Sênior e 
das Cotas da Subclasse Mezanino ressalvadas as hipóteses de Amortização 
Extraordinária de Anteci pação, de Amortização Extraordinária das Cotas da 
Subclasse Subordinada Júnior previstas a seguir e/ou conforme previsto nesse 

=== PÁGINA 99 ===
Corporativo | Interno 
 
 
      
 
Regulamento, desde que, em qualquer das hipóteses, sejam respeitados os Índices 
de Subordinação. 
26.6. Sujeita à ordem de alocação dos recursos prevista na Cláusula 28 deste 
Regulamento, e até a Data Final de Carência (exclusive), qualquer Cotista detentor 
de Cotas da Subclasse Subordinada Júnior poderá solicitar à Administradora a 
realização de Amortização Extraordinária das Cotas da Subclasse Subordinada Júnior 
uma vez por mês, que será realizada em até 1 (um) Dia Útil contado de cada Data de 
Pagamento, desde que tenham sido cumpridas, cumulativamente, as seguintes 
condições:  
(a) que o Índice de Subordinação Mezanino C, considerada pro forma a 
Amortização Extraordinária das Cotas da Subclasse Subordinada Júnior, 
alcance, no mínimo, 17,50% e os demais Índices de Subordinação também 
deverão estar enquadrados para ocorrer a Amortização Extraordinária das 
Cotas da Subclasse Subordinada Júnior;  
(b) todos os Índices de Monitoramento estejam sendo respeitados na 
data de solicitação e na data de pagamento da Amortização Extraordinária 
das Cotas da Subclasse Subordinada Júnior; 
(c) não esteja em curso qualquer Evento de Avaliação ou qualquer 
Evento de Liquidação; e 
(d) não esteja em curso a liquidação da Classe. 
26.6.2. Não será permitida a realização de qualquer amortização 
extraordinária em Direitos Creditórios, exceto após o resgate integral das 
Cotas da Subclasse Sênior e das Cotas da Subclasse Mezanino. 
26.6.3. Sem prejuízo do disposto acima, as Cotas da Subclasse Subordinada 
Júnior também poderão ser amortizadas sempre que assim for previamente 
decidido em Assembleia de Cotistas. 
26.7. Com base na ordem de alocação de recursos estabelecida na Cláusula 28 deste 
Anexo, a Gestora tem a prerrogativa, a partir da Data Final de Carência (inclusive), 
de orientar a Administradora para a execução de Amortização Extraordinária de 
Antecipação, desde que seja fornecido um aviso com antecedência mínima de 3 
(três) Dias Úteis.  
26.7.1. Para que a Amortização Extraordinária de Antecipação seja 
realizada, deverão ser cumpridas, cumulativamente, as seguintes condições: 
(a) a Gestora deverá observar a disponibilidade de recursos em caixa, 
líquido de reservas e encargos ordinários do Fundo, no 3º (terceiro) Dia Útil 

=== PÁGINA 100 ===
Corporativo | Interno 
 
 
      
 
que precede a data de pagamento de Amortização Extraordinária de 
Antecipação (“Caixa Excedente”);  
(b) considerando pro forma  a Amortização Extraordinária de 
Antecipação a ser realizada, os Índices de Subordinação não fiquem 
desenquadradas; 
(c) todos os Índices de Monitoramento estejam sendo respeitados na 
data de pagamento da Amortização Extraordinária de Antecipação; 
(d) não esteja em curso qualquer Evento de Avaliação ou qualquer 
Evento de Liquidação; e 
(e) não esteja em curso a liquidação da Classe. 
26.7.2. Cumpridas todas as condições previstas na Cláusula 26.7.1 acima, o 
Caixa Excedente deverá ser distribuído proporcionalmente entre as Cotas de 
uma mesma série ou subclasse, de modo que sejam direcionados:  
(a) 𝑎1 % do Caixa Excedente para Amortização Extraordinária de 
Antecipação das Cotas da Subclasse Sênior; 
(b) 𝑎3 % do Caixa Excedente para Amortização Extraordinária de 
Antecipação das Cotas da Subclasse Mezanino A; 
(c) 𝑎4 % do Caixa Excedente para Amortização Extraordinária de 
Antecipação das Cotas da Subclasse Mezanino B;  
(d) 𝑎5 % do Caixa Excedente para Amortização Extraordinária de 
Antecipação das Cotas da Subclasse Mezanino C; e 
(e) 𝑎6 % do Caixa Excedente para Amortização Extraordinária de 
Antecipação das Cotas da Subclasse Subordinada Júnior. 
Sendo: 
𝑎𝑛 = 𝑎𝑛
(𝑎1 + 𝑎3 + 𝑎4 + 𝑎5 + 𝑎6) 
Onde: 
● 𝑎𝑛 = (𝑎1, 𝑎3, 𝑎4, 𝑎5,𝑎6,); 
● 𝑎1 = 55%, se houver Cotas da Subclasse Sênior em circulação na data de 
cálculo; ou 0, se não houver Cotas da Subclasse Sênior em circulação na 
data de cálculo;  
● 𝑎3 = 20%, se houver Cotas da Subclasse Mezanino A em circulação na 
data de cálculo; ou 0, se não houver Cotas da Subclasse Mezanino A em 
circulação na data de cálculo;  

=== PÁGINA 101 ===
Corporativo | Interno 
 
 
      
 
● 𝑎4 = 5,75%, se houver Cotas da Subclasse Mezanino B em circulação na 
data de cálculo; ou 0, se não houver Cotas da Subclasse Mezanino B em 
circulação na data de cálculo;  
● 𝑎5 = 6,75%, se houver Cotas da Subclasse Mezanino C em circulação na 
data de cálculo; ou 0, se não houver Cotas da Subclasse Mezanino C em 
circulação na data de cálculo ; e  
● 𝑎6 = 12,50%, observado a Cláusula 26.7.3 abaixo.  
26.7.3. A Amortização Extraordinária de Antecipação das Cotas 
Subordinadas Júnior somente poderá ser realizada até o ponto em que a 
soma do patrimônio dessa subclasse atinja o valor de R$ 8.000.000,00 (oito 
milhões de reais). Quando esse limite for alcançado, qual quer parcela do 
Caixa Excedente devida às Cotas Subordinadas, que, se distribuída, levaria o 
Patrimônio Líquido dessa subclasse a atingir montante inferior a R$ 
8.000.000,00 (oito milhões de reais) , será redistribuída de acordo com a 
fórmula acima, considerando 𝑎5 = 0.  
26.7.4. A Amortização Extraordinária de Antecipação deve ser comunicada 
pela Gestora, aos Cotistas, com pelo menos 3 (três) Dias Úteis de 
antecedência à data de pagamento de Amortização Extraordinária de 
Antecipação. 
26.8. Os pagamentos de remuneração ou amortização das Cotas, da Amortização 
Extraordinária de Antecipação, da Amortização Extraordinária das Cotas da 
Subclasse Subordinada Júnior e do resgate de Cotas serão realizados em moeda 
corrente nacional, por meio (a) da B3, caso as Cotas estejam custodiadas na B3; ou 
(b) de transferência eletrônica disponível – TED, PIX, crédito na conta corrente de 
titularidade de cada Cotista ou outros mecanismos de transferência de recursos 
autorizados pelo BACEN. 
26.8.1. Os pagamentos referentes às Cotas somente poderão ser realizados 
por meio da dação em pagamento de Direitos Creditórios Adquiridos na 
hipótese de liquidação do Fundo. 
26.9. As Cotas serão resgatadas quando do pagamento da última parcela de amortização 
da respectiva série ou subclasse, ou ao final do prazo de duração da respectiva série 
ou subclasse, ou ainda em virtude da liquidação antecipada da Classe Única, de 
acordo com as condições previstas nos respectivos Apêndices, observado o disposto 
neste Regulamento. 
26.10. O previsto nesta Cláusula 26 não constitui promessa de rendimentos, 
estabelecendo meramente uma previsão de pagamento de remuneração, 
amortização ou resgate de Cotas, bem como a preferência entre as diferentes 

=== PÁGINA 102 ===
Corporativo | Interno 
 
 
      
 
subclasses de Cotas. Portanto, as Cotas somente serão amortizadas se os resultados 
da Carteira da Classe Única assim permitirem. 
27. RESERVAS 
27.1. Observada a ordem de alocação de recursos prevista na Cláusula 28 no Anexo da 
Classe Única deste Regulamento, a Administradora deverá constituir a Reserva de 
Pagamento e a Reserva de Despesas e Encargos, conforme gerenciamento e 
solicitações da Gestora. 
27.2. A Classe Única deverá manter Reserva de Despesas e Encargos do Fundo, desde a 
primeira Data de Integralização Inicial de Cotas até a liquidação do Fundo. A Reserva 
para Despesas e Encargos destinar -se-á exclusivamente ao pagamento dos 
montantes referentes às despesas e aos encargos do Fundo, incluindo -se a Taxa de 
Administração e a Taxa de Gestão , e ser á mantida exclusivamente em Ativos 
Financeiros que estejam de acordo com o previsto neste Anexo. 
27.2.1. O valor mínimo da  Reserva de Despesas e Encargos deverá ser 
equivalente a no mínimo 100% (cem por cento) do necessário para 
operacionalização da Classe Única por um período de 3 (três) meses, 
conforme estimativa da Administradora , excetuando-se as despesas com o 
Agente de Cobrança Extraordinária.  
27.2.2. As Disponibilidades segregadas na Reserva de Despesas e Encargos 
não poderão ser utilizadas na constituição da Reserva de Pagamento. 
27.3. Observada a ordem de alocação de recursos prevista na Cláusula 28 deste Anexo, 
com pelo menos 60 (sessenta) dias corridos de antecedência de cada Data de 
Pagamento em que esteja previsto o pagamento de remuneração ou amortização, 
será iniciada a constituição da Reserva de Pagamento, em Disponibilidades, para 
fazer frent e aos respectivos pagamentos devidos, sendo que com 30 (trinta) dias 
corridos de antecedência da Data de Pagamento, a Reserva de Pagamento deverá 
conter, no mínimo 50% (cinquenta por cento) do valor total previsto para o 
pagamento.  
27.3.1. Os procedimentos descritos acima não constituem promessa ou 
garantia, por parte da Administradora ou da Gestora de que haverá recursos 
suficientes para a constituição da Reserva de Pagamento, representando 
apenas um objetivo a ser perseguido. 
28. ORDEM DE ALOCAÇÃO DOS RECURSOS  
28.1. Diariamente, caso não esteja em curso a liquidação da Classe Única, a 
Administradora deverá, por meio dos competentes débitos e créditos realizados na 
Conta da Classe, alocar os recursos decorrentes da integralização das Cotas e do 

=== PÁGINA 103 ===
Corporativo | Interno 
 
 
      
 
recebimento de recursos provenientes da Carteira da Classe, e aqueles 
correspondentes ao valor agregado dos Ativos Financeiros integrantes da Carteira 
da Classe, na seguinte ordem, conforme aplicável: 
(a) pagamento de despesas e encargos da Classe, devidos nos termos 
deste Anexo e da legislação aplicável, incluindo eventuais despesas com 
agência de rating; 
(b) constituição da Reserva de Despesas e Encargos; 
(c) remuneração/amortização em atraso das Cotas da Subclasse Sênior; 
(d) caso seja uma Data de Pagamento em que seja previsto o 
pagamento de remuneração das Cotas de Subclasse Sênior, pagamento da 
Meta de Remuneração Sênior com referência às Cotas da Subclasse Sênior 
em circulação; 
(e) caso seja uma Data de Pagamento em que seja previsto o 
pagamento de amortização do principal das Cotas da Subclasse Sênior, 
pagamento da amortização das parcelas do valor do principal das Cotas da 
Subclasse Sênior em circulação; 
(f) remuneração/amortização em atraso das Cotas da Subclasse 
Mezanino A; 
(g) caso seja uma Data de Pagamento em que seja previsto o 
pagamento de remuneração das Cotas da Subclasse Mezanino A, pagamento 
da Meta de Remuneração Mezanino A com referência às Cotas da Subclasse 
Mezanino A em circulação; 
(h) caso seja uma Data de Pagamento em que seja previsto o 
pagamento de amortização do principal das Cotas da Subclasse Mezanino A, 
pagamento da amortização das parcelas do valor do principal das Cotas da 
Subclasse Mezanino A em circulação; 
(i) remuneração/amortização em atraso das Cotas da Subclasse 
Mezanino B; 
(j) caso seja uma Data de Pagamento em que seja previsto o 
pagamento de remuneração das Cotas da Subclasse Mezanino B, pagamento 
da Meta de Remuneração Mezanino B com referência às Cotas da Subclasse 
Mezanino B em circulação;  
(k) caso seja uma Data de Pagamento em que seja previsto o 
pagamento de amortização do principal das Cotas da Subclasse Mezanino B, 
=== PÁGINA 104 ===
Corporativo | Interno 
 
 
      
 
pagamento da amortização das parcelas do valor do principal das Cotas da 
Subclasse Mezanino B em circulação; 
(l) remuneração/amortização em atraso das Cotas da Subclasse 
Mezanino C; 
(m) caso seja uma Data de Pagamento em que seja previsto o 
pagamento de remuneração das Cotas da Subclasse Mezanino C, pagamento 
da Meta de Remuneração Mezanino C com referência às Cotas da Subclasse 
Mezanino C em circulação;  
(n) caso seja uma Data de Pagamento em que seja previsto o 
pagamento de amortização do principal das Cotas da Subclasse Mezanino C, 
pagamento da amortização das parcelas do valor do principal das Cotas da 
Subclasse Mezanino C em circulação; 
(o) constituição da Reserva de Pagamento; 
(p) conforme aplicável, pagamento da Amortização Extraordinária de 
Antecipação e/ou resgate, de acordo com os termos previstos na Cláusula 
26.6 acima; 
(q) conforme aplicável, pagamento da Amortização Extraordinária das 
Cotas da Subclasse Subordinada Júnior e/ou resgate, de acordo com os 
termos previstos na Cláusula 26.6 acima; 
(r) aquisição de Direitos Creditórios Elegíveis, se aplicável; e 
(s) aquisição de Ativos Financeiros. 
28.1.1. Caso seja verificado, pela Gestora, que o Fundo não possui recursos 
disponíveis para aquisição de Direitos Creditórios, porém haja investimento 
no Buffer suficiente para permitir a aquisição de novos Direitos Creditórios, a 
Gestora deverá solicitar o resga te parcial ou total do Buffer à Instituição 
Financeira Parceira a fim de viabilizar a aquisição de novos Direitos 
Creditórios que venham a ser ofertados ao Fundo, nos termos do Acordo 
Operacional.  
28.2. Diariamente, caso esteja em curso a liquidação da Classe Única, a Administradora 
deverá, mediante instruções da Gestora, por meio dos competentes débitos e 
créditos realizados na Conta da Classe, alocar os recursos decorrentes da 
integralização das Cotas e  do recebimento de recursos provenientes da Carteira, e 
aqueles correspondentes ao valor agregado dos Ativos Financeiros, na seguinte 
ordem, conforme aplicável: 

=== PÁGINA 105 ===
Corporativo | Interno 
 
 
      
 
(a) pagamento de despesas e encargos de responsabilidade da Classe, 
devidos nos termos deste Anexo e da legislação aplicável; 
(b) constituição da Reserva de Despesas e Encargos; 
(c) constituição de reserva para pagamento das despesas relacionadas 
à liquidação da Classe, ainda que exigíveis em data posterior ao encerramento 
de suas atividades; 
(d) amortização e/ou resgate das Cotas da Subclasse Sênior em 
circulação; 
(e) caso não existam mais Cotas da Subclasse Sênior em circulação, 
amortização e/ou resgate das Cotas da Subclasse Mezanino A; 
(f) caso não existam mais Cotas da Subclasse Sênior, Cotas da Subclasse 
Mezanino A em circulação, amortização e/ou resgate das Cotas da Subclasse 
Mezanino B; 
(g) caso não existam mais Cotas da Subclasse Sênior, Cotas da Subclasse 
Mezanino A e Cotas da Subclasse B em circulação, amortização e/ou resgate 
das Cotas da Subclasse Mezanino C; 
(h) caso não existam mais Cotas da Subclasse Sênior e Cotas da 
Subclasse Mezanino em circulação, amortização e/ou resgate das Cotas da 
Subclasse Subordinada Júnior em circulação. 
29. ÍNDICES DE MONITORAMENTO 
29.1. A Gestora deverá calcular e monitorar, até cada Data de Verificação, com base nas 
informações fornecidas pelo Custodiante, tendo como referência para cálculo o 
último Dia Útil do mês imediatamente anterior à Data de Verificação em questão, os 
Índices de Monitoramento abaixo listados: 
Índice Descrição 
“Índice de 
Performance 
FPD 3m” 
A média móvel do FPD15 das 3 (três) safras mensais de originação 
do trimestre finalizado no mês imediatamente anterior ao mês 
da respectiva data base de cálculo ponderada pelo valor de face 
das primeiras parcelas de Direitos Creditórios Adquiridos 
desembolsadas no mês de referência que estejam vencidas há 15 
(quinze) ou mais dias corridos em relação a data base de cálculo, 
tendo sido pagas ou não. 
=== PÁGINA 106 ===
Corporativo | Interno 
 
 
      
 
Para fins de esclarecimento, sendo a data base de cálculo o 
último Dia Útil do mês de junho, serão utilizadas no cálculo do 
índice as safras de março, abril e maio. 
Este índice deverá ser verificado diariamente. 
“Índice de 
Performance 
FPD 6m” 
A média móvel do FPD15 das últimas 6 (seis) safras mensais de 
originação do semestre finalizado no mês imediatamente 
anterior ao mês da respectiva data base de cálculo ponderada 
pelo valor de face das primeiras parcelas de Direitos Creditórios 
Adquiridos d esembolsadas no mês de referência que estejam 
vencidas há 15 (quinze) ou mais dias corridos em relação a data 
base de cálculo, tendo sido pagas ou não. 
Para fins de esclarecimento, sendo a data base de cálculo o 
último Dia Útil do mês de junho, serão utilizadas no cálculo do 
índice as safras de dezembro, janeiro, fevereiro, março, abril e 
maio. 
Este índice deverá ser verificado diariamente. 
“Índice de 
Performance 
SPD 3m” 
A média móvel do SPD15 das últimas 3 (três) safras mensais de 
originação do trimestre finalizado no segundo mês 
imediatamente anterior ao mês da respectiva data base de 
cálculo ponderada pelo valor de face das segundas parcelas de 
Direitos Creditórios Adqu iridos desembolsadas no mês de 
referência que estejam vencidas há 15 (quinze) ou mais dias 
corridos em relação a data base de cálculo, tendo sido pagas ou 
não. 
Para fins de esclarecimento, sendo a data base de cálculo o 
último Dia Útil do mês de junho, serão utilizadas no cálculo do 
índice as safras de fevereiro, março e abril. 
Este índice deverá ser verificado diariamente. 
“Índice de 
Performance 
SPD 6m” 
A média móvel do SPD15 das últimas 6 (seis) safras mensais de 
originação do semestre finalizado no segundo mês 
imediatamente anterior ao mês da respectiva data base de 
cálculo ponderada pelo valor de face das segundas parcelas de 
Direitos Creditórios Adqui ridos desembolsadas no mês de 
referência que estejam vencidas há 15 (quinze) ou mais dias 
=== PÁGINA 107 ===
Corporativo | Interno 
 
 
      
 
corridos em relação a data base de cálculo, tendo sido pagas ou 
não. 
Para fins de esclarecimento, sendo a data base de cálculo o 
último Dia Útil do mês de junho, serão utilizadas no cálculo do 
índice as safras de novembro, dezembro, janeiro, fevereiro, 
março e abril. 
Este índice deverá ser verificado diariamente. 
“Índice de 
Prazo Médio 
da Carteira” 
Razão entre (a) média do prazo original, em dias corridos, dos 
Direitos Creditórios Adquiridos, calculada com base na última 
parcela da CCB, ponderada pelo saldo a valor presente do 
respectivo Direito Creditório Adquirido; e (b) 30 (trinta) dias 
corridos. 
Este índice deverá ser verificado diariamente. 
“Índice de 
Taxa Média” 
Média das taxas de juros das parcelas vincendas dos Direitos 
Creditórios Adquiridos adimplentes ponderada pelo saldo a valor 
presente das respectivas parcelas, expressas na forma percentual 
ao mês, calculadas com base em um ano de 360 (trezentos e 
sessenta) dias corridos. 
Este índice deverá ser verificado diariamente. 
“Índice de 
Aquisição de 
Devedores 
Inadimplentes
” 
Razão entre: (a) soma do Preço de Aquisição dos Direitos 
Creditórios que, cumulativamente: (i) sejam devidos por 
Devedores que estavam inadimplentes perante o Fundo, quando 
de sua aquisição; (ii) foram adquiridos até o último Dia Útil do 
mês imediatamente anterior à respe ctiva Data de Verificação 
(histórico acumulado); e (iii) ainda estejam presentes no estoque 
de fechamento do Fundo do Dia Útil anterior à respectiva Data 
de Verificação; e (b) soma do valor presente líquido da carteira 
de Direitos Creditórios no último Dia Útil do mês imediatamente 
anterior à respectiva Data de Verificação. 
 
29.2. Caso seja verificado pela Gestora o descumprimento dos Índices de Monitoramento, 
a Administradora deverá ser notificada por e-mail em 1 (um) Dia Útil contado da Data 
de Verificação para que a Administradora tome as devidas providências nos eventos 
indicados nas Cláusulas 0 e (i) abaixo.  

=== PÁGINA 108 ===
Corporativo | Interno 
 
 
      
 
29.3. A ocorrência dos seguintes eventos acarretará a suspensão da realização de novas 
Chamadas de Capital pela Classe Única para aquisição de Direitos Creditórios 
Elegíveis, sendo permitida, no entanto, a realização de Chamadas de Capital pela 
Administradora pa ra fazer frente aos encargos da Classe Única e a aquisição de 
Direitos Creditórios Elegíveis com os recursos que a Classe Única tiver disponíveis em 
caixa, observada a ordem de alocação de recursos prevista na Cláusula 28.1 acima:  
(i) Caso o Índice de Subordinação Mezanino C seja inferior a 17,5% (dezessete 
inteiros e cinco décimos por cento), se verificado que:  
(a) o Índice de Performance FPD 3m for maior ou igual a 25% (vinte e 
cinco por cento); e/ou 
(b) o Índice de Performance SPD 3m for maior ou igual a 30% (trinta por 
cento); e/ou  
(ii) Caso o Índice de Subordinação Mezanino C seja igual ou superior a 17,5% 
(dezessete inteiros e cinco décimos por cento), se verificado que: 
(a) o Índice de Performance FPD 3m for maior ou igual a 30% (trinta por 
cento); e/ou 
(b) o Índice de Performance SPD 3m for maior ou igual a 35% (trinta e 
cinco por cento). 
29.3.1. As Chamadas de Capital para aquisição de Direitos Creditórios 
Elegíveis poderão voltar somente mediante aprovação em Assembleia de 
Cotistas, observando -se que, para tanto, o Índice de Performance FPD 3m 
deverá permanecer, por 3 (três) meses consecutivos ap ós a verificação do 
desenquadramento, abaixo de 25% (vinte e cinco por cento) e, 
cumulativamente, se o Índice Performance SPD 6m, por 3 (três) meses 
consecutivos após a verificação do desenquadramento, se mantiver abaixo 
de 30% (trinta por cento). 
29.4. A ocorrência dos seguintes eventos acarretará a suspensão da aquisição, pela Classe, 
de Direitos Creditórios Elegíveis, ainda que a Classe Única possua recursos 
disponíveis em caixa para fazê-lo:  
(i) Caso o Índice de Subordinação Mezanino C seja inferior a 17,5% (dezessete 
inteiros e cinco décimos por cento), se verificado que: 
(a) o Índice de Performance FPD 3m for maior ou igual a 30% (trinta por 
cento) ou o Índice de Performance FPD 6m for maior ou igual a 25% (vinte e 
cinco por cento); e/ou  

=== PÁGINA 109 ===
Corporativo | Interno 
 
 
      
 
(b) o Índice de Performance SPD 3m for maior ou igual a 35% (trinta e 
cinco por cento) ou o Índice de Performance SPD 6m for maior ou igual a 30% 
(trinta por cento).  
(ii) Caso o Índice de Subordinação Mezanino C seja igual ou superior a 17,5% 
(dezessete inteiros e cinco décimos por cento), se verificado que: 
(a) o Índice de Performance FPD 3M for maior ou igual a 35% (trinta e 
cinco por cento) ou o Índice de Performance FPD 6M for maior ou igual a 30% 
(trinta por cento); e/ou 
(b) o Índice de Performance SPD 3M for maior ou igual a 40% (quarenta 
por cento) ou o Índice de Performance SPD 6M for maior ou igual a 35% (trinta 
e cinco por cento).  
29.4.1. Na hipótese prevista na Cláusula (i) acima, a aquisição de Direitos 
Creditórios Elegíveis só poderá ser retomada mediante aprovação em 
Assembleia de Cotistas, observados os quóruns previstos neste Regulamento. 
 
29.5. A verificação da ocorrência de quaisquer dos seguintes eventos em duas Datas de 
Verificação seguidas ou três Datas de Verificação alternadas dentro de um período 
de 12 (doze) meses acarretarão um Evento de Avaliação:  
(a) o Índice de Prazo Médio da Carteira for maior ou igual a 14 
(quatorze) meses;  
(c) o Índice de Performance FPD 3m for maior ou igual a 30% (trinta por 
cento) ou o Índice de Performance FPD 6m for maior ou igual a 25% (vinte e 
cinco por cento);  
(d) o Índice de Performance SPD 3m for maior ou igual a 35% (trinta e 
cinco por cento) ou o Índice de Performance SPD 6m for maior ou igual a 30% 
(trinta por cento);  
(e) o Índice de Taxa Média da Carteira for menor ou igual a 15,0% a.m. 
(quinze por cento ao mês); e/ou  
(f) o Índice de Aquisição de Devedores Inadimplentes for maior ou igual 
a 0,75% (setenta e cinco centésimos por cento).   
30. DOS ATIVOS DA CLASSE ÚNICA, DO PATRIMÔNIO LÍQUIDO E DAS COTAS 
30.1. Os ativos da Classe Única terão seu valor calculado, todo Dia Útil, pelo Custodiante, 
mediante a utilização da metodologia referida abaixo. 

=== PÁGINA 110 ===
Corporativo | Interno 
 
 
      
 
30.2. Os Ativos Financeiros integrantes da Carteira da Classe Única terão o seu valor de 
mercado apurado conforme a metodologia de avaliação descrita no manual de 
precificação de ativos da Administradora. 
30.3. Enquanto não houver mercado ativo de direitos creditórios, cujas características 
sejam semelhantes às dos Direitos Creditórios Adquiridos, estes terão seu valor 
calculado, todo Dia Útil, pelos respectivos custos de aquisição acrescidos dos 
rendimentos auferidos, computando-se a valorização em contrapartida à adequada 
conta de receita ou despesa no resultado do período. Em nenhuma hipótese, o valor 
dos Direitos Creditórios poderá ser superior ao seu valor presente, calculado pela 
respectiva taxa de desconto utilizada para definição do Preço de Aquisição. 
30.4. O Patrimônio Líquido da Classe Única será equivalente à diferença entre (i) o valor 
agregado dos ativos da Classe Única, que é equivalente ao somatório do saldo dos 
Direitos Creditórios Adquiridos, das Disponibilidades e do Buffer integrantes da 
Carteira da Classe Única e (ii) as exigibilidades e provisões referidas na Cláusula  7.1 
deste Regulamento. 
30.5. As Cotas terão seu valor calculado, todo Dia Útil, pelo Custodiante nos termos 
descritos na Cláusula 25 do presente Anexo e de acordo com as disposições 
regulamentares pertinentes. 
31. PATRIMÔNIO LÍQUIDO NEGATIVO 
31.1. Caso seja verificado, em qualquer momento, que o Patrimônio Líquido da Classe está 
negativo, a Administradora deverá imediatamente: (a)  suspender a subscrição de 
novas Cotas da Classe e o pagamento do resgate e da amortização das Cotas da 
Classe; (b) comunicar a verificação do Patrimônio Líquido negativo à Gestora, que 
deverá interromper qualquer aquisição de novos Direitos Creditórios; e (c)  divulgar 
fato relevante. 
31.1.1. A Administradora deverá verificar de forma imediata se o 
Patrimônio Líquido está negativo, na ocorrência de um pedido de declaração 
judicial de insolvência da Classe. 
31.1.2. Em até 20 (vinte) dias a partir da verificação do Patrimônio Líquido 
negativo, a Administradora deverá: (a) elaborar, com a Gestora, um plano de 
resolução do Patrimônio Líquido negativo, que observe, no mínimo, os 
requisitos previstos no artigo  122, caput,  II, “a”, da Resolução CVM 175; e 
(b) convocar, em até 2  (dois) Dias Úteis contados da conclusão da sua 
elaboração, a Assembleia de Cotistas que deve deliberar sobre o plano de 
resolução do Patrimônio Líquido negativo. 
31.1.3. Caso, antes da convocação da Assembleia de Cotistas de que trata o 
subitem (s) da Cláusula 19.1 acima, a Administradora verificar que o 

=== PÁGINA 111 ===
Corporativo | Interno 
 
 
      
 
Patrimônio Líquido voltou a ser positivo, os Prestadores de Serviços Essenciais 
devem ser dispensados de continuar com os procedimentos previstos nesta 
Cláusula e a Administradora deve divulgar novo fato relevante, no qual 
deverá constar o valor atualizado do Patrimônio Líquido e, sumariamente, as 
causas e as circunstâncias que resultaram no Patrimônio Líquido negativo. 
31.1.4. Caso, depois da convocação da Assembleia de Cotistas de que trata 
o subitem (s) da Cláusula 19.1 acima e antes da sua realização, a 
Administradora verificar que o Patrimônio Líquido voltou a ser positivo, a 
Assembleia de Cotistas deverá ser realizada para que a Gestora demonstre 
aos Cotistas o valor atualizado do Patrimônio Líquido, as causas e as 
circunstâncias que resultaram no Patrimônio Líquido negativo, não se 
aplicando, nessa hipótese, o disposto na Cláusula 31.1.5 abaixo. 
31.1.5. Na Assembleia de Cotistas prevista o subitem (s) da Cláusula 19.1 
acima, na hipótese de o plano de resolução do Patrimônio Líquido da Classe 
negativo não ser aprovado, os Cotistas deverão deliberar sobre as seguintes 
alternativas, nos termos do artigo  122, § 4º, da Resolução CVM 175: (a)  o 
aporte de recursos, próprios ou de terceiros, para cobrir o Patrimônio Líquido 
negativo; (b) a incorporação, a fusão e a cisão da Classe por outro fundo de 
investimento; (c)  a liquidação da Classe, desde que não haja obrigações 
remanescentes a serem honradas pela Classe; e (d)  o pedido de declaração 
judicial de insolvência da Classe. 
31.1.6. A Gestora será obrigado a comparecer à Assembleia de Cotistas 
referida no subitem (s) da Cláusula 19.1 acima, na qualidade de responsável 
pela gestão das carteiras da Classe, sendo certo que a ausência da Gestora 
não impedirá que a Administradora realize a Assembleia de Cotista. Os 
credores da Classe podem se manifestar na referida Assembleia de Cotistas, 
desde que prevista na convocação da Assembleia de Cotistas ou autorizada 
pela mesa ou pelos Cotistas presentes. 
31.1.7. Caso a Assembleia de Cotistas de que trata o subitem (s) da Cláusula 
19.1 acima não se instalar por falta de quórum ou os Cotistas não aprovarem 
qualquer das alternativas descritas na Cláusula 31.1.5 acima, a 
Administradora deverá entrar com o pedido de declaração judicial de 
insolvência da Classe.  
31.2. Sempre que identificar situação em que o Patrimônio Líquido negativo represente 
risco para o pleno funcionamento do mercado de capitais ou a integridade do 
sistema financeiro, a CVM poderá solicitar a declaração judicial de insolvência da 
Classe.  

=== PÁGINA 112 ===
Corporativo | Interno 
 
 
      
 
31.3. Observada a ordem de alocação de recursos prevista neste Anexo da Classe Única, o 
descumprimento de qualquer obrigação originária dos Direitos Creditórios 
Adquiridos e demais ativos componentes da carteira da Classe Única será atribuído 
primeiramente às Cotas da Subclasse Subordinada Júnior, até o limite equivalente à 
somatória do valor total de tais Cotas. 
31.4. Uma vez excedidos os valores referentes às Cotas da Subclasse Subordinada Júnior, 
a inadimplência dos Direitos Creditórios de titularidade da Classe Única será 
atribuída a respectiva série de Cotas da Subclasse Mezanino na ordem de 
subordinação descrita na Cláusula 24 
31.5. A Administradora deverá divulgar fato relevante caso tenha ciência de qualquer 
pedido de declaração judicial de insolvência da Classe. 
31.6. Respeitado o que dispuser a decisão no processo de declaração judicial de 
insolvência da Classe, diante da vedação de renúncia da Administradora conforme a 
Cláusula 6.2 do Regulamento, estabelece -se que, em decorrência do pedido de 
declaração judicial de insolvência da Classe, o pagamento do valor mensal mínimo 
da Taxa de Administração terá preferência em relação aos demais encargos as 
Classe, preservando-se, no restante, a Ordem de Alocação. 
31.7. A Administradora deverá caso tenha ciência da declaração judicial de insolvência da 
Classe: (a) divulgar fato relevante; e (b) cancelar o registro de funcionamento do 
Fundo na CVM, nos termos do artigo 125 da Resolução CVM 175. 
32. EVENTOS DE AVALIAÇÃO 
32.1. São considerados Eventos de Avaliação quaisquer das seguintes ocorrências: 
(a) caso, após 180 (cento e oitenta) dias corridos, contados do início das 
suas atividades, a Classe Única mantiver, por período superior a 30 (trinta) 
dias consecutivos, menos de 50%  (cinquenta por cento) do seu Patrimônio 
Líquido representado por Direitos Creditórios;  
(b) caso, após 180 (cento e oitenta) dias corridos, contados do início das 
suas atividades, e a Classe Única não possuir, por período superior a 30 
(trinta) dias consecutivos, a carteira composta de, no mínimo, 67% (sessenta 
e sete por cento) do Patrimônio Líq uido mantido em Direitos Creditórios 
Elegíveis;  
(c) desenquadramento do Índice de Subordinação Sênior, Índice de 
Subordinação Mezanino A, Índice de Subordinação Mezanino B ou Índice de 
Subordinação Mezanino C, caso os Cotistas titulares de Cotas da Subclasse 
Subordinada Júnior não confirmarem, no prazo de 2  (dois) Dias Úteis, a 
intenção de realizar o restabelecimento no prazo de 15  (quinze) dias 

=== PÁGINA 113 ===
Corporativo | Interno 
 
 
      
 
consecutivos, contados da data de notificação, pela Gestora aos Cotistas 
titulares de Cotas da Subclasse Subordinada Júnior, comunicando o 
respectivo desenquadramento;  
(d) não pagamento de remuneração ou amortização de Cotas, 
observado o prazo de cura de 2 (dois) Dias Úteis contados da Data de 
Pagamento;  
(e) amortização de Cotas da Subclasse Subordinada Júnior em 
desacordo com os procedimentos definidos no presente Regulamento;  
(f) caso a Classe Única deixe de constituir e/ou manter a Reserva de 
Pagamento ou a Reserva de Despesas e Encargos em conformidade com as 
regras estabelecidas neste Regulamento e tal evento não seja sanado no 
prazo de 15 (quinze) Dias Úteis contados da data do  referido 
descumprimento;  
(g) renúncia da Administradora, da Gestora e/ou do Custodiante, sem 
que seja eleito um substituto a Administradora, a Gestora e/ou o Custodiante 
em até 90 (noventa) dias contados da renúncia; 
(h) descumprimento, pelo Agente de Cobrança Extraordinária, das 
obrigações definidas no Contrato de Cobrança, não sanado no prazo de 10 
(dez) Dias Úteis, contados do descumprimento, inclusive no caso de 
comprovação de falsidade das declarações prestadas;  
(i) inobservância, pelo Custodiante ou pelos Endossantes, dos deveres 
e das obrigações previstos neste Regulamento, nos Contratos de Promessa 
de Endosso e nos demais instrumentos por eles celebrados com o Fundo, que 
não seja devidamente regularizada no prazo de 10 (dez) Dias Úteis, contados 
do descumprimento, inclusive no caso de comprovação de falsidade das 
declarações prestadas;  
(j) inobservância, pela Administradora e pela Gestora, dos deveres e 
das obrigações previstos neste Regulamento e na regulamentação em vigor, 
desde que não seja devidamente regularizada no prazo de 10 (dez) Dias Úteis 
contados do inadimplemento;  
(k) existência de evidência de que os Endossantes tenham oferecido à 
Classe, dolosamente ou de forma reiterada, Direitos Creditórios sobre os 
quais recaiam ônus, encargos ou gravames, que tenham sido constituídos 
pelos Endossantes;  
(l) extinção, impossibilidade legal de aplicação, falta de apuração ou de 
divulgação dos índices ou parâmetros, estabelecidos neste Regulamento, 
=== PÁGINA 114 ===
Corporativo | Interno 
 
 
      
 
para o cálculo de Meta de Remuneração, por prazo superior a 10 (dez) Dias 
Úteis consecutivos ou 15 (quinze) Dias Úteis alternados, neste último caso, 
dentro de um período de 180  (cento e oitenta) dias imediatamente anterior 
à data em que ocorrer tal evento , exceto se os Cotistas reunidos em 
Assembleia de Cotistas chegarem a um consenso para definir novo índice ou 
parâmetro;  
(m) a verificação da ocorrência de quaisquer dos eventos listados na 
Cláusula 29 em duas Datas de Verificação seguidas ou três Datas de 
Verificação alternadas dentro de um período de 12 (doze) meses;  
(n) caso a Gestora verifique a existência de Direitos Creditórios 
Desenquadrados no estoque do Fundo após 30 (trinta) dias corridos contados 
da notificação enviada pela Gestora à SuperSim; 
(o) caso a Classe Única ultrapasse o limite de concentração do Buffer 
por mais de 15 (quinze) Dias Úteis consecutivos;  
(p) caso o Agente de Cobrança Extraordinária, excepcionalmente, 
receba recursos referentes à amortização de Direitos Creditórios da Classe 
Única em conta de sua titularidade e não encaminhe tais recursos para a 
Conta de Arrecadação até o 5º (quinto) Dia Útil subsequente ao recebimento 
excepcional ou em até 2 (dois) Dias Úteis, a contar de sua identificação, sendo 
certo que os valores excepcionalmente recebidos pelo Agente de Cobrança 
Extraordinária não podem superar 2% (dois por cento) do Patrimônio Líquido 
da Classe;  
(q) caso a SuperSim e/ou o FIM, não sejam titulares em conjunto ou 
individualmente, de 100% (cem por cento) das Cotas da Subclasse 
Subordinada Júnior, conforme estabelecido na Cláusula 24.26 deste 
Regulamento;  
(r) caso seja verificada qualquer alteração societária que afete a 
estrutura de capital do FIM, direta ou indiretamente, bem como a hipótese 
da SuperSim ou seus grupos econômicos, deixarem de deter 100% (cem por 
cento) do capital social do FIM, conforme validada pela Gestora por meio das 
informações compartilhadas pela SuperSim com a Gestora;  
(s) caso seja verificada alteração de controle da SuperSim, direta ou 
indiretamente, conforme validada pela Gestora por meio das informações 
compartilhadas pela SuperSim com a Gestora;  
(t) caso seja verificada falsidade e/ou inconsistência sobre quaisquer 
informações fornecidas pelos Endossantes e pela SuperSim à Gestora, 

=== PÁGINA 115 ===
Corporativo | Interno 
 
 
      
 
inclusive, mas não se limitando, aos documentos que comprovem a estrutura 
de capital da SuperSim e dos investidores do FIM;  
(u) caso a Conta da Classe Única utilizada na operação tenha sido 
alterada ou substituída sem deliberação prévia em Assembleia de Cotistas 
(v) caso seja verificado a aquisição de Direitos Creditórios que estejam 
em desacordo com os Critérios de Elegibilidade, exceto se por erro 
operacional que não seja sanado em 10 (dez) Dias Úteis;  
(w) caso seja deferido o requerimento/pedido de falência, recuperação 
judicial e extrajudicial da Administradora ou Gestora, sem que tenha ocorrido 
sua substituição;  
(x) caso seja deferido o requerimento/pedido de falência, recuperação 
judicial e extrajudicial da SuperSim; e  
(y) (i) pedido próprio e/ou por terceiros e/ou decretação de falência, 
de recuperação judicial e/ou extrajudicial, da SuperSim ou de qualquer 
Endossante , assim como quaisquer procedimentos preparatórios, 
acautelatórios e/ou antecipatórios de qualquer natureza  relacionados a tais 
procedimentos, inclusive a proposta de plano de recuperação extrajudicial ou 
similar, independentemente da homologação pelo juízo competente; e (ii) 
caso a SuperSim ou qualquer Endossante tenha cessado e/ou descontinuado 
suas operações  e/ou tenha suas atividades suspensas, ou por qualquer 
motivo tenha qualquer impedimento de atuar, por período superior a 90 
(noventa) dias, em qualquer dos casos desse item (ii), somente se a cessação, 
descontinuidade, suspensão ou impedimento afetar (a) a maioria das linhas 
de negócio da SuperSim ou do Endossante em questão; e/ou (b) a capacidade 
da Supersim de atuar como agente de cobrança, originador ou 
correspondente bancário da presente classe de cotas, ou a capacidade do 
Endossante em questão de ceder ou transferir os Direitos Creditórios à Classe 
Única. 
32.2. Caso seja constatado qualquer dos Eventos de Avaliação previstos nos subitens (h), 
(i) e (j) do item 32.1 acima, a parte que verificou o Evento de Avaliação comunicará 
imediatamente a ocorrência de tal fato aos Prestadores de Serviços Essenciais e 
Demais Prestadores de Serviços, por meio de comunicado encaminhado nos 
referidos endereços eletrônicos indicados. 
32.3. Os prazos de cura previsto nesse item começarão a contar a partir do 
descumprimento da obrigação pelo Agente de Cobrança Extraordinário e/ou 
Custodiante e/ou Endossantes e/ou Administradora e/ou Gestora, conforme o caso.  

=== PÁGINA 116 ===
Corporativo | Interno 
 
 
      
 
32.4. A Administradora, após verificada a ocorrência de um Evento de Avaliação, deverá 
dar ciência de tal fato aos Cotistas, convocando Assembleia de Cotistas nos termos 
deste Regulamento. 
32.4.1. Na Assembleia de Cotistas, os titulares de Cotas com direito a voto 
poderão optar, de acordo com o quórum de deliberação estabelecido no 
Capítulo 19 deste Regulamento, por não liquidar antecipadamente a Classe.  
32.4.1.1.  Caso a Assembleia de Cotistas decida pela não liquidação 
antecipada da Classe, a Assembleia de Cotistas deverá 
obrigatoriamente deliberar a respeito dos mecanismos para 
solucionar o evento, seja ele um Evento de Avaliação, ou não, que 
levou à convocação d a referida Assembleia de Cotistas. Para fins de 
esclarecimento, poderão ser discutidas medidas paliativas ou 
preventivas a fim de solucionar, remediar ou contornar referido 
evento que ocasionou na convocação da Assembleia de Cotistas para 
deliberar sobre a liquidação antecipada da Classe, seja ele um Evento 
de Avaliação, ou não, e observados os quóruns estabelecidos neste 
Regulamento. 
32.4.2. Na hipótese de aprovação pelos Cotistas da liquidação antecipada 
da Classe, a Administradora deverá dar início imediato aos procedimentos 
referentes à liquidação da Classe Única em observância ao disposto neste 
Regulamento e na regulamentação aplicável. 
32.4.3. Na hipótese de a Assembleia de Cotistas deliberar pela não 
liquidação antecipada da Classe, quando da ocorrência de qualquer dos 
Eventos de Avaliação, será assegurado aos Cotistas titulares das Cotas da 
Subclasse Sênior dissidentes o direito de resgate ant ecipado das respectivas 
Cotas, pelo seu valor atualizado, que deverá ser realizado até o 180º 
(centésimo octogésimo) dia após a data de realização da Assembleia de 
Cotistas, observado que, para que o direito de dissidência seja exercido, a 
manifestação dev e ser devidamente formalizada pelo Cotista até o 
encerramento da Assembleia de Cotistas.  
32.4.4. Na ocorrência da hipótese mencionada na Cláusula 32.4.3 acima, 
caso, transcorridos mais de 180 (cento e oitenta) dias após a realização da 
Assembleia de Cotistas para o pagamento do resgate das Cotas da Subclasse 
Sênior de titularidade dos Cotistas dissidentes, as Disponibilidades sejam 
insuficientes para realizar referido resgate, a Administradora deverá convocar 
nova Assembleia de Cotistas para deliberar sobre a liquidação antecipada da 
Classe. 

=== PÁGINA 117 ===
Corporativo | Interno 
 
 
      
 
32.5. Na ocorrência de qualquer Evento de Avaliação, a Classe Única continuará a adquirir 
Direitos Creditórios Elegíveis mas ocorrerá a imediata suspensão das Chamadas de 
Capital. Entretanto, caso haja deliberação da Assembleia de Cotistas determinando 
a interrupção dessas atividades, nos prazos previstos no item 19.4 acima,  a Classe 
Única deverá interromper imediatamente a aquisição de Direitos Creditórios 
Elegíveis.   
32.5.1. Caso a Assembleia de Cotistas convocada para avaliar o Evento de 
Avaliação não efetive a deliberação em até 30 (trinta) dias contados do 
Evento de Avaliação, a aquisição de novos Direitos Creditórios Elegíveis 
deverá ser suspensa até a efetiva deliberação acerca do Evento de Avaliação.  
32.5.2. Caso a Assembleia de Cotistas convocada para avaliar o Evento de 
Avaliação delibere pela continuidade de aquisição de Diretos Creditórios, as 
Chamadas de Capital poderão ser realizadas.  
33. EVENTOS DE LIQUIDAÇÃO DA CLASSE 
33.1. As seguintes hipóteses são consideradas eventos de liquidação (“ Eventos de 
Liquidação”):  
(a) caso seja deliberado na Assembleia de Cotistas que um Evento de 
Avaliação constitui um Evento de Liquidação; 
(b) por determinação da CVM, em caso de violação de normas legais ou 
regulamentares;  
(c) na hipótese de rescisão ou resilição do contrato de prestação de 
serviços firmado com o Custodiante, ou renúncia do Custodiante, sem que 
tenha havido sua substituição por outra instituição, de acordo com os prazos 
e procedimentos estabelecidos neste Regulamento; 
(d) renúncia dos Prestadores de Serviço Essencial, sem que tenha 
havido sua substituição por outra instituição, de acordo com os prazos e 
procedimentos estabelecidos neste Regulamento; 
(e) sempre que assim decidido pela unanimidade dos Cotistas em 
Assembleia de Cotistas especialmente convocada para tal fim; 
(f) intervenção ou liquidação extrajudicial do Custodiante, 
Administradora ou Gestor, sem a sua efetiva substituição de acordo com os 
prazos e procedimentos estabelecidos neste Regulamento; 
(g) se após 90 (noventa) dias contados do início de suas atividades, o 
Patrimônio Líquido inicial da Classe Única for inferior a R$ 1.000.000 (um 
milhão de reais) pelo período de 90 (noventa) dias consecutivos;  
=== PÁGINA 118 ===
Corporativo | Interno 
 
 
      
 
(h) caso, por inexistência de recursos líquidos, a Classe Única não possa 
fazer frente aos encargos e despesas da Classe Única nas respectivas datas de 
vencimento, observado um prazo de cura de 5 (cinco) Dias Úteis;   
(i) caso não haja resolução do plano sobre patrimônio negativo.  
33.1.1. Na ocorrência de qualquer Evento de Liquidação, a Administradora 
deverá, de forma imediata (a)  suspender a subscrição de novas Cotas e o 
pagamento da amortização e do resgate das Cotas; (b)  comunicar tal fato a 
Gestora, que deverá interromper a aquisição de novos Direitos Creditórios; e 
(c) convocar a Assembleia de Cotistas para deliberar sobre a cessação dos 
procedimentos de liquidação da respectiva Classe Única ou o plano de 
liquidação elaborado pela Administradora e pela Gestora, em conjunto, nos 
termos da Resolução CVM 175, incluindo o tratamento a ser conferido aos 
Cotistas que não puderam ser contatados. 
33.1.2. Caso a Assembleia de Cotistas referida no subitem “c” da Cláusula 
33.1.1 acima não seja instalada, em segunda convocação, por falta de 
quórum, a Administradora iniciará os procedimentos de liquidação da 
respectiva Classe, de acordo com o disposto neste Anexo. 
33.1.3. Caso a Assembleia de Cotistas prevista no subitem “c” da Cláusula 
33.1.1 aprove a cessação dos procedimentos de liquidação da Classe, as 
medidas previstas nos subitens “a” e “b” da Cláusula 33.1.1 deverão ser 
interrompidas, sem prejuízo da adoção de eventuais medidas adicionais 
aprovadas pela Assembleia de Cotistas. Adicionalmente, os Cotistas 
dissidentes que sejam titulares de Cotas da Subclasse Sênior poderão solicitar 
o resgate das suas Cotas da  Subclasse Sênior pelo seu respectivo valor 
atualizado, observado o que for definido na referida Assembleia de Cotistas. 
33.2. No âmbito da liquidação da Classe Única, respeitado o disposto na Resolução CVM 
175, o Administrador deverá (a)  fornecer as informações relevantes sobre a 
liquidação da Classe Única a todos os Cotistas detentores de Cotas da Classe, 
simultaneamente e de forma imediata, atualizando-as sempre que for necessário; e 
(b) assegurar um tratamento isonômico na distribuição dos resultados aos Cotistas 
de cada Subclasse, através da verificação da precificação e da liquidez da carteira da 
Classe. 
33.3. De acordo com o plano de liquidação da Classe Única aprovado na Assembleia de 
Cotistas disposta no subitem “c” da Cláusula 33.1.1 acima, as Cotas da Subclasse 
Sênior deverão ser resgatadas, em moeda corrente nacional, observados os 
seguintes procedimentos: 

=== PÁGINA 119 ===
Corporativo | Interno 
 
 
      
 
(a) a Gestora não deverá adquirir novos Direitos Creditórios e deverá 
resgatar ou alienar os Direitos Creditórios Adquiridos e os Ativos Financeiros 
integrantes da carteira da Classe, adotando todas as medidas necessárias 
para que tal resgate ou alienação dos Direitos Creditórios Adquiridos e dos 
Ativos Financeiros não prejudique a sua rentabilidade esperada; e 
(b) após o pagamento ou o provisionamento dos encargos da Classe, 
todas as Disponibilidades e os pagamentos recebidos, referentes aos ativos 
integrantes da carteira da Classe Única deverão ser destinados para o 
pagamento do resgate das Cotas da Subclasse Sênio r, de forma pro rata, 
respeitada a ordem de alocação. 
33.3.1. A Assembleia de Cotistas que confirmar a liquidação do Fundo ou da 
Classe Única deverá deliberar sobre os procedimentos de liquidação e 
possibilidade de dação em pagamento dos Direitos Creditórios Adquiridos e 
dos Ativos Financeiros integrantes da carteira da Classe. 
34. COMUNICAÇÕES AOS COTISTAS 
34.1. As informações sobre a Classe Única deverão ser divulgadas de forma abrangente, 
equitativa e simultânea para todos os Cotistas. 
34.1.1. As informações exigidas pela Resolução CVM 175 deverão estar 
disponíveis eletronicamente para os Cotistas. As obrigações de 
“encaminhamento”, “comunicação”, “acesso”, “envio”, “divulgação” ou 
“disponibilização” na Resolução CVM 175 serão consideradas cumpr idas na 
data em que as informações se tornarem acessíveis aos Cotistas. 
34.1.2. Nas hipóteses em que a Resolução CVM 175 exigir “atestado”, 
“ciência”, “manifestação” ou “concordância” dos Cotistas, seja por força da 
regulamentação em vigor e/ou do Regulamento e/ou do Anexo, a referida 
coleta se dará, nos termos do artigo 12, § 3° da Resolução CVM 175, por meio 
da utilização do correio eletrônico, identificado no campo “e -mail”, sendo 
admitido como forma de correspondência válida nas comunicações entre a 
Administradora e os Cotistas do Fundo.  
34.1.3. A Administradora enviará correspondências físicas aos Cotistas que 
assim solicitarem, sendo que, os custos de envio de tais correspondências 
serão suportados pelos solicitantes.  
34.1.4. Caso qualquer Cotista deixe de comunicar a atualização de seu 
endereço eletrônico à Administradora, a Administradora ficará exonerada do 
dever de enviar as informações previstas na Resolução CVM 175 ou no 
Regulamento, quando da primeira correspondência devolvida por incorreção 
no respectivo endereço. 
=== PÁGINA 120 ===
Corporativo | Interno 
 
 
      
 
35. INFORMAÇÕES PERIÓDICAS E OBRIGATÓRIAS  
35.1. A Administradora e a Gestora deverão divulgar, em suas páginas na rede mundial de 
computadores, as informações periódicas e eventuais da Classe, em lugar de 
destaque e disponível para acesso gratuito do público em geral, mantendo tais 
informações disponíve is aos Cotistas. A Administradora é responsável por 
encaminhar aos Cotistas e à CVM as informações aplicáveis exigidas no artigo 27 do 
Anexo Normativo II da Resolução CVM 175. 
35.2. A Administradora será obrigada a divulgar ampla e imediatamente, qualquer fato 
relevante ocorrido ou relacionado ao funcionamento do Fundo ou aos ativos 
integrantes das carteiras da Classe. Os Demais Prestadores de Serviços serão 
responsáveis por informar de forma imediata à Administradora sobre quaisquer 
fatos relevantes de que venham a ter conhecimento. 
35.2.1. Considera-se relevante qualquer fato que possa influir de modo 
ponderável no valor das Cotas ou na decisão dos investidores de adquirir, 
resgatar, alienar ou manter as Cotas. 
35.2.2. Qualquer fato relevante ocorrido ou relacionado ao funcionamento 
do Fundo, da Classe Única ou aos ativos integrantes da carteira deverá ser 
(i) comunicado a todos os Cotistas da Classe; (ii) informado à entidade 
administradora do mercado organizado em que as Cotas sejam admitidas à 
negociação; (iii) divulgado na página da CVM na rede mundial de 
computadores; e (iv) mantido nas páginas da Administradora, da Gestora e, 
enquanto a distribuição pública das Cotas estiver em curso, dos 
distribuidores, na rede mundial de computadores. 
35.2.3. São exemplos de fatos potencialmente relevantes: (i) a alteração no 
tratamento tributário conferido à Classe Única ou aos Cotistas; (ii) a 
contratação de formador de mercado e o término da prestação de tal serviço 
pelo formador de mercado; (iii) a contratação da Agência Classificadora de 
Risco; (iv) a mudança na classificação de risco atribuída às Cotas ou à Classe; 
(v) a substituição da Administradora ou da Gestora; (vi) a fusão, a 
incorporação, a cisão ou a transformação da Classe Única; (vii) a alteração do 
mercado organizado em que seja admitida a negociação das Cotas; (viii) o 
cancelamento da admissão das Cotas à negociação em mercado organizado; 
e (ix) a emissão de Cotas da classe fechada. 
35.3. A Administradora deverá encaminhar o informe mensal da Classe Única à CVM, por 
meio do sistema eletrônico disponível na rede mundial de computadores, conforme 
o modelo no suplemento G da Resolução CVM 175, no prazo de 15 (quinze) dias após 
o encerramento do mês a que se referirem tais informações. 
=== PÁGINA 121 ===
Corporativo | Interno 
 
 
      
 
35.4. A Administradora deverá encaminhar o demonstrativo trimestral do Fundo à CVM, 
por meio do sistema eletrônico disponível na rede mundial de computadores, 
evidenciando as informações exigidas pelo artigo  27, V, do Anexo Normativo  II à 
Resolução CVM 175, no prazo de 45 (quarenta e cinco) dias após o encerramento do 
trimestre civil a que se referirem as informações. 
35.4.1. Para efeitos da Cláusula 35.4 acima, a Gestora deverá elaborar e 
encaminhar à Administradora o relatório contendo as informações previstas 
no artigo  27, §3º, do Anexo Normativo  II à Resolução CVM 175, em até 
40 (quarenta) dias após o encerramento do trimestre civil a que se referirem 
as informações. 
35.5. As demonstrações contábeis do Fundo deverão ser elaboradas e divulgadas de 
acordo com as regras específicas editadas pela CVM. 
35.5.1. A Classe Única terá escrituração contábil própria, devendo as suas 
contas e demonstrações contábeis ser segregada das demonstrações 
contábeis dos Prestadores de Serviço Essenciais. 
35.5.2. O exercício social da Classe Única terá duração de 12  (doze) meses, 
encerrando-se em 31 de dezembro de cada ano.  
35.5.3. As demonstrações contábeis da Classe Única serão auditadas 
anualmente pelo Auditor Independente. 
36. DAS DISPOSIÇÕES GERAIS 
36.1. Para efeito do disposto neste Anexo, as comunicações entre os Prestadores de 
Serviços Essenciais e os Cotistas da Classe Única serão realizadas de acordo com o 
disposto no Regulamento do Fundo. 
36.2. A Classe Única responde por todas as obrigações legais e contratuais por ela 
assumidas, não respondendo os Prestadores de Serviços Essenciais e os Demais 
Prestadores de Serviços por tais obrigações, salvo nas hipóteses de prejuízos 
causados quando procederem com dolo ou má-fé. 
36.3. Os resultados oriundos dos ativos financeiros integrantes da carteira da Classe Única 
serão incorporados ao Patrimônio Líquido. 
* * * * * * * * * 
  

=== PÁGINA 122 ===
Corporativo | Interno 
 
 
      
 
SUPLEMENTO A AO ANEXO DA CLASSE ÚNICA DO FUNDO DE INVESTIMENTO EM 
DIREITOS CREDITÓRIOS INCLUSÃO CREDIÁRIA RESPONSABILIDADE LIMITADA 
      
PROCESSO DE ORIGINAÇÃO DOS DIREITOS CREDITÓRIOS E POLÍTICA DE CRÉDITO 
 
1. As Instituições Financeiras Parceiras são instituições financeiras que, no curso normal 
de seus negócios, dentre outras atividades, concedem aos Devedores crédito pessoal, 
representadas por cédulas de crédito bancário (“ CCBs”), por intermédio de 
correspondentes bancários (“Crédito Parcelado”). 
2. Para viabilizar a concessão do Crédito Parcelado, as Instituições Financeiras Parceiras 
contrataram a SuperSim Análise de Dados e Correspondente Bancário Ltda. 
(“SuperSim”), como correspondente bancário e responsável pela prospecção e 
operacionalização da contratação de novas operações de concessão de Crédito 
Parcelado em conformidade com as diretrizes previamente estabelecidas pelas 
Instituições Financeiras Parceiras.  
3. Para poder viabilizar a originação de novas operações de concessão de Crédito 
Parcelado, a SuperSim desenvolveu e implementou uma plataforma digital que 
permite aos seus usuários pessoa física interessados em contratar uma operação de 
Crédito Parcelado, através da qual é possível realizar todo o processo de concessão de 
Crédito Parcelado junto às Instituições Financeiras Parceiras de forma eletrônica 
(“Plataforma SuperSim”). 
4. Os Devedores estarão sujeitos a uma análise de crédito realizada pela SuperSim e, para 
que sejam elegíveis para a contratação de operações de Crédito Parcelado através da 
Plataforma SuperSim, deverão ser observados os seguintes requisitos: (1) deverão ser 
pessoas físicas: (a) residentes no Brasil; e (b) com idade entre 18 e 85 anos; e (2) 
poderão ou não ter suas informações disponibilizadas pelo Cadastro Positivo (“ Banco 
de Dados ”), bem como poderão ter restrições relacionadas ao seu histórico de 
consumo, crédito e pagamentos, identificadas através de ferramentas de análise de 
crédito disponíveis no mercado, tais como Serasa e Boa Vista (“Bureau”). 
5. Para realização da análise de crédito, serão utilizados pela SuperSim processos e 
algoritmos proprietários para avaliação de crédito com base, mas não se limitando a: 
(a) informações disponíveis nos Bancos de Dados e Bureaus; (b) histórico do Devedor 
junto à SuperSim; (c) dados cadastrais do Devedor; (d) equipamento de telefonia 
móvel do Devedor; e (e) renda presumida do Devedor (“ Credit Scoring”). A operação 
de Crédito Parcelado de cada Devedor poderá contar ou não com instrumento de 
reforço de crédito ou garantia decorrente da tecnologia SuperSim, devidamente aceita 
=== PÁGINA 123 ===
Corporativo | Interno 
 
 
      
 
pelo Devedor através da concordância com os termos descritos na CCB emitida, que 
permite o bloqueio de alguns recursos do aparelho celular smartphone do Devedor até 
o pagamento da parcela devida ou quitação integral da dívida representada pela CCB.  
6. Caso a concessão do Crédito Parcelado seja aprovada pela SuperSim, será determinado 
um limite de crédito compatível com o conjunto de dados apresentados e 
comprovados pelo Devedor. O plano e forma do pagamento devido pelos Devedores 
por força das CCBs serão determinados nas próprias CCBs.  
7. As CCBs originadas e endossadas à Classe Única deverão respeitar aos Critérios de 
Elegibilidade. 
8. A SuperSim deverá ser diligente quanto à qualidade cadastral dos Devedores, 
comprometendo-se assim a seguir todas as regras aplicáveis do Banco Central do 
Brasil, do CMN e do Conselho de Controle de Atividades Financeiras - COAF. 
9. As Instituições Financeiras Parceiras deverão solicitar à SuperSim os documentos 
relacionados à tomada do Crédito Parcelado pelos Devedores para validação dos 
processos, visando atender as exigências dos órgãos reguladores acima mencionados, 
sobretudo a Política de Prevenção à Lavagem de Dinheiro da SuperSim, desenvolvida 
em consonância com o disposto na Lei nº 9.613, de 3 de março de 1998, conforme 
alterada, e disponibilizada às Instituições Financeiras Parceiras e atualizada de tempos 
em tempos, conforme aplicável (“Política de Prevenção a Lavagem de Dinheiro”). 
10. Não poderão ser originadas novas CCBs para um Devedor que possua uma CCB 
endossada para a Classe Única que ainda não tenha sido integralmente quitada, a não 
ser que tal CCB não seja endossada à Classe Única. 
11. Após conclusão do processo de originação do Crédito Parcelado, a SuperSim enviará 
para a Instituição Financeira Parceira a proposta de concessão do Crédito Parcelado e 
demais informações disponibilizadas pelo Devedor, para que a Instituição Financeira 
Parceira realize as análises necessárias e delibere sobre a concessão ou não do Crédito 
Parcelado ao usuário. 
12. Após a aprovação pela Instituição Financeira Parceira e assinatura eletrônica da CCB 
pelo Devedor, será realizado o desembolso para o Devedor. 
  
=== PÁGINA 124 ===
Corporativo | Interno 
 
 
      
 
SUPLEMENTO B AO ANEXO DA CLASSE ÚNICA DO FUNDO DE INVESTIMENTO EM 
DIREITOS CREDITÓRIOS INCLUSÃO CREDIÁRIA RESPONSABILIDADE LIMITADA 
 
POLÍTICA DE COBRANÇA DOS DIREITOS CREDITÓRIOS 
 
1. Será observada pelo Agente de Cobrança Extraordinária a política para cobrança dos 
Devedores prevista neste Anexo, sem prejuízo de outros procedimentos a serem 
descritos no respectivo Contrato de Cobrança.  
2. Os serviços de cobrança prestados pelo Agente de Cobrança Extraordinária 
compreendem: (i) o acompanhamento dos valores devidos de todas as parcelas 
vencidas ou vincendas, pagas e não pagas pelos Devedores, sob supervisão do 
Custodiante; (ii) a gestão dos valores devidos de todas as parcelas vencidas e não pagas 
pelos Devedores e, no caso de inadimplência por parte do Devedor, a efetivação de 
Bloqueio de Celular (conforme definido abaixo), acordos, renegociação e concessão de 
descontos; e (iii) a cobrança, diretamente ou por terceiros subcontratados, judicial ou 
extrajudicial, das parcelas vencidas e não pagas pelos Devedores. 
3. Os serviços de cobrança prestados pelo Agente de Cobrança Extraordinária estão 
sujeitos aos seguintes procedimentos: 
(a) previamente à data de vencimento de cada parcela das CCBs, o 
Agente de Cobrança Extraordinária, sob supervisão do Custodiante, poderá 
fazer contato, através de telefone (fixo ou móvel), e -mail, SMS, WhatsApp, 
carta registrada ou qualquer outra forma de comunicação, com o respectivo 
Devedor, confirmando a previsão para amortização da respectiva parcela da 
respectiva CCB (“Parcela Devida”);  
(b) na hipótese de não pagamento da Parcela Devida pelo respectivo 
Devedor, o Agente de Cobrança Extraordinária fará contato, através de 
telefone (fixo ou móvel), e -mail, SMS, WhatsApp, carta registrada ou 
qualquer outra forma de comunicação, com o Devedor da parcela em aberto 
(“Devedor Inadimplente”), para verificar os motivos da inadimplência; 
(c) após a efetiva caracterização do Devedor Inadimplente, conforme 
procedimento indicado acima, o Agente de Cobrança Extraordinária poderá 
conceder prazo adicional ao Devedor Inadimplente para pagamento da 
respectiva Parcela Devida por período razoável a ser definido pelo Agente de 
Cobrança Extraordinária, podendo negociar valores diferenciados para multa 
ou encargos moratórios; 
=== PÁGINA 125 ===
Corporativo | Interno 
 
 
      
 
(d) a partir do primeiro dia após a respectiva data de vencimento da Parcela 
Devida, sem que esta tenha sido paga, o Agente de Cobrança Extraordinária 
poderá optar por: (a) manter o procedimento de cobrança da Parcela Devida, 
possibilitando ao Devedor Inadimpl ente a renegociação dos valores por ele 
devidos até o limite dos valores provisionados; ou (b) iniciar as providências 
para que haja a cobrança da Parcela Devida por outros meios judiciais ou 
extrajudiciais;  
(e) caso o Devedor tenha optado por aceitar o produto baseado em 
tecnologia de restrição de funcionalidades de celular, e, neste caso, 
explicitamente aceito tais condições quando da emissão da respectiva CCB 
(“Bloqueio de Celular ”), a partir do 1º (primeiro) Dia Útil após a data de 
vencimento da Parcela Devida, o Agente de Cobrança Extraordinária poderá 
ativar essa funcionalidade, até que seja feito o pagamento da Parcela Devida, 
ou uma outra forma de renegociação das condições de pagamento tenha sido 
efetuada; e 
(f) a partir do 120º (centésimo vigésimo) dia após a data de vencimento da 
Parcela Devida, o Agente de Cobrança Extraordinária informará ao Fundo que 
a Parcela Devida poderá não ser recuperada (“Crédito Não-Performado”).  
4. O Agente de Cobrança Extraordinária poderá renegociar as condições de pagamento 
da respectiva Parcela Devida com o Devedor Inadimplente, sempre atuando para 
buscar o melhor interesse dos investidores da Classe. 
5. Na hipótese do Devedor Inadimplente tiver formalizado uma renegociação junto ao 
Agente de Cobrança Extraordinária e vir a inadimplir novamente com suas obrigações 
renegociadas, o Agente de Cobrança Extraordinária poderá desconsiderar quaisquer 
que tenham sido os termos da renegociação com o Devedor, de forma que a respectiva 
Parcela Devida original passará a ser novamente o alvo da cobrança. 
6. O Agente de Cobrança Extraordinária poderá optar, a seu exclusivo critério, fazer a 
inclusão do nome do Devedor de Crédito Não -Performado em cadastro de bancos de 
dados públicos ou privados de restrição de crédito. 
7. O Agente de Cobrança Extraordinária deverá realizar as cobranças de Devedores 
através de boletos, PIX, ou, ainda, por meio de qualquer método alternativo de 
pagamento autorizado pelo BACEN, sempre direcionando os pagamentos para a Conta 
de Arrecadação. Caso o Agente de Cobrança Extraordinária, excepcionalmente, receba 
recursos referentes à amortização de Direitos Creditórios da Classe Única em conta de 
sua titularidade, o mesmo deverá encaminhar tais recursos para a Conta de 
Arrecadação (i) até o 10º (décim o) Dia Útil do mês subsequente ao recebimento 
excepcional; (ii) ou em até 2 (dois) Dias Úteis, a contar de sua identificação, caso os 
=== PÁGINA 126 ===
Corporativo | Interno 
 
 
      
 
valores excepcionalmente recebidos pelo Agente de Cobrança Extraordinária superem 
2% (dois por cento) do Patrimônio Líquido da Classe.  
8. Na hipótese de o Direito Creditório Adquirido Inadimplido possuir algum instrumento 
de reforço de crédito, é responsabilidade do Agente de Cobrança Extraordinária 
exercer esse instrumento e se certificar que os recursos sejam direcionados para uma 
conta de titularidade da Classe. 
 
* * * * * * * * * 
  
=== PÁGINA 127 ===
Corporativo | Interno 
 
 
      
 
 SUPLEMENTO C AO ANEXO DA CLASSE ÚNICA DO FUNDO DE INVESTIMENTO EM 
DIREITOS CREDITÓRIOS INCLUSÃO CREDIÁRIA RESPONSABILIDADE LIMITADA  
      
APÊNDICE DAS COTAS DA SUBCLASSE SÊNIOR DA 1ª (PRIMEIRA) SÉRIE DA 1ª 
(PRIMEIRA) EMISSÃO DO FUNDO DE INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS 
INCLUSÃO CREDIÁRIA RESPONSABILIDADE LIMITADA 
As cotas seniores da 1ª (primeira) série da 1ª (primeira) emissão do FUNDO DE 
INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS FUNDO DE INVESTIMENTO EM DIREITOS 
CREDITÓRIOS INCLUSÃO CREDIÁRIA RESPONSABILIDADE LIMITADA ("Fundo" e " Cotas 
Seniores da 1ª Série ", respectivamente) terão as seguintes características, vantagens e 
restrições, sem prejuízo de outras previstas no regulamento do Fundo ("Regulamento"):  
a) data de emissão: [=]; 
b) quantidade inicial: [=] Cotas Seniores da 1ª Série; 
c) valor unitário: [=]; 
d) volume total: [=]; 
e) forma de colocação: [=]; 
f) coordenador líder da oferta: [=];  
g) possibilidade de distribuição parcial: [=];  
h) lote adicional: [=]; 
i) público-alvo da oferta: [=]; 
j) aplicação mínima: [=];  
k) período de distribuição: [=]; 
l) forma de integralização: [=]; 
m) Índice Referencial: [=] 
n) Meta de Remuneração Sênior: [=]; 
o) cronograma de pagamento da remuneração e de amortização do principal: [=] 
p) prazo de duração e data de resgate: [=]. 
 
Os termos e expressões utilizados no presente Apêndice, quando iniciados com letra 
maiúscula e aqui não definidos de outra forma, terão os significados a eles atribuídos no 
Regulamento, aplicáveis tanto no singular quanto no plural. 
São Paulo, [DATA]. 
=== PÁGINA 128 ===
Corporativo | Interno 
 
 
      
 
(restante da página intencionalmente deixado em branco) 
 
* * * * * * * * * 
  
=== PÁGINA 129 ===
Corporativo | Interno 
 
 
      
 
SUPLEMENTO D AO ANEXO DA CLASSE ÚNICA DO FUNDO DE INVESTIMENTO EM 
DIREITOS CREDITÓRIOS INCLUSÃO CREDIÁRIA RESPONSABILIDADE LIMITADA 
      
APÊNDICE DAS COTAS DA SUBCLASSE MEZANINO A DA 1ª (PRIMEIRA) SÉRIE DA 1ª 
(PRIMEIRA) EMISSÃO DO FUNDO DE INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS 
INCLUSÃO CREDIÁRIA RESPONSABILIDADE LIMITADA 
As cotas subordinadas mezanino A da 1ª (primeira) série da 1ª (primeira) emissão do 
FUNDO DE INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS INCLUSÃO CREDIÁRIA 
RESPONSABILIDADE LIMITADA ("Fundo" e "Cotas Subordinadas Mezanino A da 1ª Série", 
respectivamente) terão as seguintes características, vantagens e restrições, sem prejuízo 
de outras previstas no regulamento do Fundo ("Regulamento"): 
a) data de emissão: [=]; 
b) [=] Cotas Subordinadas Mezanino A da 1ª Série; 
c) valor unitário: [=]; 
d) volume total: [=]; 
e) forma de colocação: [=]; 
f) coordenador líder da oferta: [=] 
g) possibilidade de distribuição parcial: [=]; 
h) lote adicional: [=]; 
i) público-alvo da oferta: [=]; 
aplicação mínima: [=] 
j) período de distribuição: [=];  
k) forma de integralização: [=]; 
l) [=].;  
m) Meta de Remuneração Mezanino A: [=]; 
n) [=] 
o) prazo de duração e data de resgate: [=]. 
Os termos e expressões utilizados no presente Apêndice, quando iniciados com letra 
maiúscula e aqui não definidos de outra forma, terão os significados a eles atribuídos no 
Regulamento, aplicáveis tanto no singular quanto no plural. 
São Paulo, [DATA]. 
(restante da página intencionalmente deixado em branco) 
=== PÁGINA 130 ===
Corporativo | Interno 
 
 
      
 
      
* * * * * * * * * 
  
=== PÁGINA 131 ===
Corporativo | Interno 
 
 
      
 
 
SUPLEMENTO E AO ANEXO DA CLASSE ÚNICA DO FUNDO DE INVESTIMENTO EM 
DIREITOS CREDITÓRIOS INCLUSÃO CREDIÁRIA RESPONSABILIDADE LIMITADA 
      
APÊNDICE DAS COTAS DA SUBCLASSE MEZANINO B DA 1ª (PRIMEIRA) SÉRIE DA 1ª 
(PRIMEIRA) EMISSÃO DO FUNDO DE INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS 
INCLUSÃO CREDIÁRIA RESPONSABILIDADE LIMITADA 
As cotas subordinadas mezanino B da 1ª (primeira) série da 1ª (primeira) emissão do 
FUNDO DE INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS INCLUSÃO CREDIÁRIA 
RESPONSABILIDADE LIMITADA ("Fundo" e " Cotas Subordinadas Mezanino B ", 
respectivamente) terão as seguintes características, vantagens e restrições, sem prejuízo 
de outras previstas no regulamento do Fundo ("Regulamento"): 
a) data de emissão: [=]; 
b) [=] Cotas Subordinadas Mezanino B; 
c) valor unitário: [=]; 
d) volume total: [=]; 
e) forma de colocação: [=]; 
f) coordenador líder da oferta: [=]; 
g) possibilidade de distribuição parcial: [=]; 
h) lote adicional: [=]; 
i) público-alvo da oferta: [=]; 
j) aplicação mínima: [=] 
k) período de distribuição: [=]; 
l) forma de integralização: [=]; 
m) Índice Referencial: [=]; 
n) Meta de Remuneração Mezanino B: [=]; 
o) cronograma de pagamento da remuneração e de amortização do principal: [=] 
p) prazo de duração e data de resgate: [=]. 
Os termos e expressões utilizados no presente Apêndice, quando iniciados com letra 
maiúscula e aqui não definidos de outra forma, terão os significados a eles atribuídos no 
Regulamento, aplicáveis tanto no singular quanto no plural. 
São Paulo, [DATA]. 
=== PÁGINA 132 ===
Corporativo | Interno 
 
 
      
 
(restante da página intencionalmente deixado em branco)  
=== PÁGINA 133 ===
Corporativo | Interno 
 
 
      
 
SUPLEMENTO F AO ANEXO DA CLASSE ÚNICA DO FUNDO DE INVESTIMENTO EM 
DIREITOS CREDITÓRIOS INCLUSÃO CREDIÁRIA RESPONSABILIDADE LIMITADA 
      
APÊNDICE DAS COTAS DA SUBCLASSE MEZANINO C DA 1ª (PRIMEIRA) SÉRIE DA 1ª 
(PRIMEIRA) EMISSÃO DO FUNDO DE INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS 
FUNDO DE INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS INCLUSÃO CREDIÁRIA 
RESPONSABILIDADE LIMITADA 
As cotas subordinadas mezanino C da 1ª (primeira) série da 1ª (primeira) emissão do 
FUNDO DE INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS INCLUSÃO CREDIÁRIA 
RESPONSABILIDADE LIMITADA ("Fundo" e " Cotas Subordinadas Mezanino C ", 
respectivamente) terão as seguintes características, vantagens e restrições, sem prejuízo 
de outras previstas no regulamento do Fundo ("Regulamento"): 
a) data de emissão: [=]; 
b) quantidade inicial: [=] Cotas Subordinadas Mezanino C; 
c) valor unitário: [=]; 
d) volume total: [=]; 
e) forma de colocação: [=]; 
f) possibilidade de distribuição parcial: [=];  
g) lote adicional: [=];  
h) público-alvo da oferta: [=]; 
i) forma de integralização: [=]; 
j) Índice Referencial: [=];  
k) Meta de Remuneração Mezanino C: [=]; 
l) cronograma de pagamento da remuneração e de amortização do principal: [=] 
m) prazo de duração e data de resgate: [=]. 
Os termos e expressões utilizados no presente Apêndice, quando iniciados com letra 
maiúscula e aqui não definidos de outra forma, terão os significados a eles atribuídos no 
Regulamento, aplicáveis tanto no singular quanto no plural. 
São Paulo, [DATA]. 
(restante da página intencionalmente deixado em branco) 
      
* * * * * * * * * 
=== PÁGINA 134 ===
Corporativo | Interno 
 
 
      
 
 
SUPLEMENTO G AO ANEXO DA CLASSE ÚNICA DO FUNDO DE INVESTIMENTO EM 
DIREITOS CREDITÓRIOS INCLUSÃO CREDIÁRIA RESPONSABILIDADE LIMITADA 
      
APÊNDICE DAS COTAS DA SUBCLASSE SUBORDINADA JÚNIOR DA 1ª (PRIMEIRA) 
EMISSÃO DO FUNDO DE INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS INCLUSÃO 
CREDIÁRIA RESPONSABILIDADE LIMITADA 
As cotas da subclasse subordinada júnior da 1ª (primeira) emissão do FUNDO DE 
INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS INCLUSÃO CREDIÁRIA RESPONSABILIDADE 
LIMITADA ("Fundo" e "Cotas da Subclasse Subordinada Júnior ", respectivamente) terão 
as seguintes características, vantagens e restrições, sem prejuízo de outras previstas no 
regulamento do Fundo ("Regulamento"): 
a) data de emissão: [=]; 
b) quantidade inicial: [=] Cotas da Subclasse Subordinada Júnior; 
c) valor unitário: [=]; 
d) volume total: [=]; 
e) forma de colocação: [=]; 
f) público-alvo da oferta: [=]; 
g) aplicação mínima: [=]; 
h) forma de integralização: [=]; 
i) Índice Referencial: [=]; 
j) prazo de duração e data de resgate: [=]. 
Os termos e expressões utilizados no presente Apêndice, quando iniciados com letra 
maiúscula e aqui não definidos de outra forma, terão os significados a eles atribuídos no 
Regulamento, aplicáveis tanto no singular quanto no plural. 
São Paulo, [DATA]. 
 
(restante da página intencionalmente deixado em branco) 
  
=== PÁGINA 135 ===
Corporativo | Interno 
 
 
      
 
SUPLEMENTO H AO ANEXO DA CLASSE ÚNICA DO FUNDO DE INVESTIMENTO EM 
DIREITOS CREDITÓRIOS INCLUSÃO CREDIÁRIA RESPONSABILIDADE LIMITADA 
      
PARÂMETROS PARA VERIFICAÇÃO DO LASTRO POR AMOSTRAGEM 
[Restante da página intencionalmente deixada em branco] 
 
  
=== PÁGINA 136 ===
Corporativo | Interno 
 
 
      
 
PARÂMETROS PARA A VERIFICAÇÃO DE LASTRO POR AMOSTRAGEM 
 
A verificação de lastro dos Direitos Creditórios Adquiridos será realizada por 
amostragem nos termos no art. 36, §1º, do Anexo Normativo II da Resolução CVM 175, 
e observados os parâmetros abaixo, podendo a Gestora e o Custodiante, conforme 
aplicável, real izá-la diretamente ou mediante a contratação de terceiros 
especializados.  
 
Procedimentos realizados:  
 
Os Documentos Comprobatórios serão enviados ao Custodiante, ou terceiro 
contratado, nos termos dos documentos da operação.  
 
As verificações dos Documentos Comprobatórios serão realizadas trimestralmente (i) 
pela Gestora, em relação aos Direitos Creditórios Adquiridos e (ii) em relação aos 
Direitos Creditórios Inadimplidos e/ou substituídos, pelo Custodiante, em cada caso, 
diretamente ou mediante a contratação de terceiros especializados, através dos 
seguintes procedimentos e parâmetros:  
 
Procedimento A. Obtenção de base de dados analítica, por Direitos Creditórios 
Adquiridos, para seleção de uma amostra de itens para fins de verificação da 
documentação dos recebíveis.  
 
Procedimento B. Determinação do tamanho de amostra, observados os parâmetros a 
seguir. O tamanho da amostra a ser utilizada para verificação será obtida a partir da 
aplicação da seguinte fórmula matemática:  
 
 
 
Onde:  
 
Eo = erro amostral  
N = tamanho da população  
5% < Eo < 10%  
 
Exemplos de tamanho de amostra (No) em função do erro amostral tolerável 

=== PÁGINA 137 ===
Corporativo | Interno 
 
 
      
 
estipulado:  
 
Eo No 
0,010 10000 
0,015 4444 
0,020 2500 
0,025 1600 
0,030 1111 
0,035 816 
0,040 625 
0,045 494 
0,050 400 
 
 
O valor a ser considerado para utilização do erro amostral considerará a natureza do 
Direito Creditório Adquirido, a quantidade de revisões já efetuadas para a Classe e os 
seus respectivos resultados observados.  
 
O universo de amostragem a ser utilizado compreenderá exclusivamente os Direitos 
Creditórios Adquiridos pela Classe desde a última revisão. A seleção dos Direitos 
Creditórios Adquiridos a serem verificados será obtida:  
 
(a) dividindo-se o tamanho da população “N” pelo tamanho da amostra “n”, obtendo 
um intervalo de retirada “k”;  
 
(b) sorteando-se o ponto de partida; e  
 
(c) a cada “k” elementos, retirando-se 1 (um) para a amostra.  
 
O Custodiante, diretamente ou por meio da empresa contratada para tanto, conforme 
disposto acima, deverá verificar de forma individualizada e integral, nos termos do 
artigo 38, do Anexo II, da Resolução CVM 175, os Documentos Comprobatórios de 
cada Direito Creditório Inadimplido e/ou que tenha sido, a qualquer título, substituído 
no curso do respectivo trimestre. 
 
 
=== PÁGINA 138 ===
     
 
Parte integrante da Ata de Assembleia Especial de Cotistas da Classe Única do Fundo de Investimento 
em Direitos Creditórios Inclusão Crediária Responsabilidade Limitada, datada de 18 de maio  de 2026. 
ANEXO II 
SUPLEMENTO DAS COTAS DA SUBCLASSE MEZANINO C DA 1ª (PRIMEIRA) SÉRIE DA 1ª 
(PRIMEIRA) EMISSÃO DO FUNDO DE INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS INCLUSÃO 
CREDIÁRIA RESPONSABILIDADE LIMITADA 
 
As cotas subordinadas mezanino C da 1ª (primeira) série da 1ª (primeira) emissão do FUNDO DE 
INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS INCLUSÃO CREDIÁRIA RESPONSABILIDADE LIMITADA  
("Fundo" e "Cotas Subordinadas Mezanino C", respectivamente) terão as seguintes características, 
vantagens e restrições, sem prejuízo de outras previstas no regulamento do Fundo ("Regulamento"): 
 
(a) data de emissão : data em que ocorrer a primeira integralização das Cotas Subordinadas 
Mezanino C ("Data de Integralização Inicial”); 
 
(b) quantidade inicial: 12.150 (doze mil cento e cinquenta) Cotas Subordinadas Mezanino C;  
 
(c) valor unitário : R$1.000,00 (mil reais), na Data de Integralização Inicial , ou valor unitário 
desagiado, conforme acordado entre as Partes. A partir do Dia Útil seguinte à Data de 
Integralização Inicial, as Cotas Subordinadas Mezanino C serão valorizadas todo Dia Útil, nos 
termos da Cláusula 25.1 do Regulamento, podendo também serem desagiados;  
 
(d) volume total : R$12.150.000,00 (doze milhões e cento e cinquenta mil reais) , na Data de 
Integralização Inicial, podendo o volume total das Cotas Subordinadas Mezanino C variar de 
acordo com o valor unitário das Cotas Subordinadas Mezanino C em cada data de 
integralização; 
 
(e) forma de colocação: colocação privada; 
 
(f) possibilidade de distribuição parcial: não há;  
 
(g) lote adicional: não há;   
 
(h) público-alvo da oferta : investidores profissionais, conforme definidos no artigo 11 da 
Resolução CVM nº 30, de 11 de maio de 2021; 
 
(i) forma de integralização: em moeda corrente nacional mediante Chamadas de Capital; 
 
=== PÁGINA 139 ===
     
 
(j) Índice Referencial: até 18 de maio de 2026, 100% (cem por cento) do CDI, acrescido de uma 
sobretaxa (spread) de 11,00% (onze inteiros por cento) ao ano e, a partir da data 19 de maio 
de 2026, 100% (cem por cento) do CDI, acrescido de uma sobretaxa (spread) de 10,00% (dez 
inteiros por cento) ao ano. Caso (1) as Cotas Subclasse Sênior possuam classificação de rating 
atribuída por uma Agência Classificadora de Risco em 2 (duas) notas ou mais abaixo de A.br, 
o índice referencial das Cotas Subclasse Mezanino C s erá 100% (cem por cento) do CDI, 
acrescido de uma sobretaxa (spread) de 11,00% (onze inteiros por cento) ao ano, a qual 
passará a vigorar a partir do mês da ocorrência da hipóteses prevista neste item (1); e (2) 
após eventual rebaixamento de 2 (duas) notas  ou mais inicialmente atribuída pela Agência 
Classificadora de Risco, a classificação de rating retorne até, ao menos, 1 (uma) nota abaixo 
da classificação A.br, o índice referencial das Cotas Subclasse Mezanino C voltará a ser 100% 
(cem por cento) do CDI,  acrescido de uma sobretaxa (spread) de 10,00% (dez inteiros por 
cento) ao ano, a qual passará a vigorar a partir do mês da ocorrência da hipótese previstas 
neste item (2).;  
 
(k) Meta de Remuneração Mezanino C : as Cotas Subordinadas Mezanino C serão valorizadas 
todo Dia Útil, a partir do Dia Útil seguinte à Data de Integralização Inicial, sendo que a última 
valorização ocorrerá na respectiva data de resgate, nos termos da Cláusula 25.1. do 
Regulamento. A Meta d e Remuneração Mezanino C será calculado a partir da apropriação 
diária do Índice Referencial, sob a forma de capitalização composta, com base em um ano de 
252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis;  
 
(l) cronograma de pagamento da remuneração e de amortização do principal : 24 (vinte e 
quatro) meses, com amortização mensal nos últimos 6 (seis) meses e pagamento de juros 
mensal, após 12 (doze) meses, o qual será realizado no último Dia Útil de cada mês;  
 
Data de Pagamento da amortização % de amortização sobre o saldo devedor 
das cotas 
31/08/2027 16,6667% 
30/09/2027 20,0000% 
29/10/2027 25,0000% 
30/11/2027 33,3333% 
30/12/2027 50,0000% 
31/01/2028 100,0000% 
 
(m) prazo de duração e data de resgate : as Cotas Subordinadas Mezanino C serão objeto de 
resgate na última data de amortização do principal, que corresponde ao término do prazo de 
duração das Cotas Subordinadas Mezanino C.  
 
Os termos e expressões utilizados no presente Suplemento, quando iniciados com letra maiúscula e 
aqui não definidos de outra forma, terão os significados a eles atribuídos no Regulamento, aplicáveis 
=== PÁGINA 140 ===
     
 
tanto no singular quanto no plural. 
=== PÁGINA 141 ===
     
 
Parte integrante da Ata de Assembleia Especial de Cotistas da Classe Única do Fundo de Investimento 
em Direitos Creditórios Inclusão Crediária Responsabilidade Limitada, datada de 18 de maio  de 2026. 
ANEXO III 
SUPLEMENTO DAS COTAS DA SUBCLASSE SÊNIOR DA 1ª (PRIMEIRA) SÉRIE DA 1ª (PRIMEIRA) 
EMISSÃO DO FUNDO DE INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS INCLUSÃO CREDIÁRIA 
RESPONSABILIDADE LIMITADA 
 
As cotas seniores da 1ª (primeira) série da 1ª (primeira) emissão do FUNDO DE INVESTIMENTO EM 
DIREITOS CREDITÓRIOS INCLUSÃO CREDIÁRIA RESPONSABILIDADE LIMITADA  ("Fundo" e " Cotas 
Seniores da 1ª Série ", respectivamente) terão as seguintes características, vantagens e restrições, 
sem prejuízo de outras previstas no regulamento do Fundo ("Regulamento”): 
 
(a) data de emissão : data em que ocorrer a primeira integralização das Cotas Seniores da 1ª 
Série ("Data de Integralização Inicial"); 
 
(b) quantidade inicial: 99.000 (noventa e nove mil) Cotas Seniores da 1ª Série;  
 
(c) valor unitário : R$1.000,00 (mil reais), na Data de Integralização Inicial, ou valor unitário 
desagiado, conforme acordado entre as Partes. A partir do Dia Útil seguinte à Data de 
Integralização Inicial, as Cotas Seniores da 1ª Série serão valorizadas todo Dia Útil, nos termos 
da Cláusula 25.1 do Regulamento, podendo também serem desagiados;  
 
(d) volume total : até R$99.000.000,00 (noventa e nove milhões de reais), na Data de 
Integralização Inicial, podendo o volume total das Cotas Seniores da 1ª Série variar de acordo 
com o valor unitário das Cotas Seniores da 1ª Série em cada data de integralização; 
 
(e) forma de colocação: nos termos da Resolução CVM nº 160, de 13 de julho de 2022, sob o rito 
de registro automático, em regime de melhores esforços; 
 
(f) coordenador líder da oferta : Itaú BBA Assessoria Financeira S.A., instituição financeira, 
inscrito no CNPJ sob o nº 04.845.753/0001-59; 
 
(g) possibilidade de distribuição parcial: será permitida a distribuição parcial das Cotas Seniores 
da 1ª Série, desde que haja a colocação da quantidade mínima de 29.700 (vinte e nove mil e 
setecentas) Cotas Seniores da 1ª Série, com o cancelamento do saldo de Cotas Seniores da 
1ª Série não colocado;  
 
(h) lote adicional: não há; 
 
=== PÁGINA 142 ===
     
 
(i) público-alvo da oferta : investidores profissionais, conforme definidos no artigo 11 da 
Resolução CVM nº 30, de 11 de maio de 2021; 
 
(j) aplicação mínima: R$1.000,00 (mil reais);  
 
(k) período de distribuição: nos termos da Resolução CVM nº 160/22; 
 
(l) forma de integralização: mediante chamadas de capital realizadas pela Gestora, conforme os 
procedimentos definidos nos compromissos de investimento das Cotas Seniores da 1ª Série; 
 
(m) Índice Referencial: até 18 de maio de 2026, 100% (cem por cento) do CDI, acrescido de uma 
sobretaxa (spread) de 5,00% (cinco inteiros por cento) ao ano e, a partir da 19 de maio  de 
2026, 100% (cem por cento) do CDI, acrescido de uma sobretaxa (spread) de 3,25% (três 
inteiros e vinte e cinco centésimos por cento) ao ano. Caso (1) as Cotas Subclasse Sênior 
possuam classificação de rating atribuída por uma Agência Classificadora de Risco em 2 
(duas) notas ou mais abaixo de A.br, o índice referencial das Cotas Subclasse Sênior será 
100% (cem por cento) do CDI, acrescido de uma sobretaxa (spread) de 5,00% (cinco inteiros 
por cento) ao ano, a qual passará a vigorar a partir do mês da ocorrência da hipóteses prevista 
neste item (1); e (2) após eventual rebaixamento  de 2 (duas) notas ou mais inicialmente 
atribuída pela Agência Classificadora de Risco, a classificação de rating retorne até, ao menos, 
1 (uma) nota abaixo da classificação A.br, o índice referencial das Cotas Subclasse Sênior 
voltará a ser 100% (cem por cento) do CDI, acrescido de uma sobretaxa (spread) de 3,25% 
(três inteiros e vinte e cinco centésimos por cento) ao ano, a qual passará a vigorar a partir 
do mês da ocorrência da hipótese previstas neste item (2); 
 
(n) Meta de Remuneração Sênior: as Cotas Seniores da 1ª Série serão valorizadas todo Dia Útil, 
a partir do Dia Útil seguinte à Data de Integralização Inicial, sendo que a última valorização 
ocorrerá na respectiva data de resgate, nos termos da Cláusula 25.1 do Regulamento. A Meta 
de Remuneração Sênior será calculado a partir da apropriação diária do Índice Referencial, 
sob a forma de capitalização composta, com base em um ano de 252 (duzentos e cinquenta 
e dois) Dias Úteis; 
 
(o) cronograma de pagamento da remuneração e de amortização do principal : 24 (vinte e 
quatro) meses, com amortização mensal nos últimos 6 (seis) meses e pagamento do juros 
mensal, após 12 (doze) meses, o qual será realizado no último Dia Útil de cada mês; 
 
Data de Pagamento da amortização % de amortização sobre o saldo devedor 
das cotas 
31/08/2027 16,6667% 
30/09/2027 20,0000% 
29/10/2027 25,0000% 
=== PÁGINA 143 ===
     
 
30/11/2027 33,3333% 
30/12/2027 50,0000% 
31/01/2028 100,0000% 
 
(p) prazo de duração e data de resgate: as Cotas Seniores da 1ª Série serão objeto de resgate na 
última data de amortização do principal, que corresponde ao término do prazo de duração 
das Cotas Seniores da 1ª Série.  
 
Os termos e expressões utilizados no presente Suplemento, quando iniciados com letra maiúscula e 
aqui não definidos de outra forma, terão os significados a eles atribuídos no Regulamento, aplicáveis 
tanto no singular quanto no plural. 
=== PÁGINA 144 ===
     
 
SUPLEMENTO DAS COTAS DA SUBCLASSE MEZANINO A DA 1ª (PRIMEIRA) SÉRIE DA 1ª 
(PRIMEIRA) EMISSÃO DO FUNDO DE INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS INCLUSÃO 
CREDIÁRIA RESPONSABILIDADE LIMITADA 
 
As cotas subordinadas mezanino A da 1ª (primeira) série da 1ª (primeira) emissão do FUNDO DE 
INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS INCLUSÃO CREDIÁRIA RESPONSABILIDADE LIMITADA  
("Fundo" e " Cotas Subordinadas Mezanino A da 1ª Série ", respectivamente) terão as seguintes 
características, vantagens e restrições, sem prejuízo de outras previstas no regulamento do Fundo 
("Regulamento"): 
 
(a) data de emissão : data em que ocorrer a primeira integralização das Cotas Subordinadas 
Mezanino A da 1ª Série ("Data de Integralização Inicial”); 
 
(b) quantidade inicial: 36.000 (trinta e seis mil) Cotas Subordinadas Mezanino A da 1ª Série;  
 
(c) valor unitário : R$1.000,00 (mil reais), na Data de Integralização Inicial,  ou valor unitário 
desagiado, conforme acordado entre as Partes . A partir do Dia Útil seguinte à Data de 
Integralização Inicial, as Cotas Subordinadas Mezanino A da 1ª Série serão valorizadas todo 
Dia Útil, nos termos da Cláusula 25.1 do Regulamento, podendo também serem desagiados; 
 
(d) volume total: até R$36.000.000,00 (trinta e seis milhões de reais), na Data de Integralização 
Inicial, podendo o volume total das Cotas Subordinadas Mezanino A da 1ª Série variar de 
acordo com o valor unitário das Cotas Subordinadas Mezanino A da 1ª Série em cada data de 
integralização; 
 
(e) forma de colocação: nos termos da Resolução CVM nº 160, de 13 de julho de 2022; 
 
(f) coordenador líder da oferta : Itaú BBA Assessoria Financeira S.A., instituição financeira, 
inscrito no CNPJ sob o nº 04.845.753/0001-59; 
 
(g) possibilidade de distribuição parcial: não há; 
 
(h) lote adicional: não há; 
 
(i) público-alvo da oferta : investidores profissionais, conforme definidos no artigo 11 da 
Resolução CVM nº 30, de 11 de maio de 2021; 
 
(j) aplicação mínima: R$1.000,00 (mil reais); 
 
(k) período de distribuição: nos termos da Resolução CVM nº 160/22; 
 
=== PÁGINA 145 ===
     
 
(l) forma de integralização: mediante chamadas de capital realizadas pela Gestora, conforme os 
procedimentos definidos nos compromissos de investimento das Subordinadas Mezanino A 
da 1ª Série; 
 
(m) Índice Referencial: até 18 de maio de 2026, 100% (cem por cento) do CDI, acrescido de uma 
sobretaxa (spread) de 6,00% (seis inteiros por cento) ao ano e, a partir de 19 de maio  de 
2026, 100% (cem por cento) do CDI, acrescido de uma sobretaxa (spread) de 5,25% (cinco 
inteiros e vinte e cinco por cento) ao ano. Caso (1) as Cotas Subclasse Sênior possuam 
classificação de rating atribuída por uma Agência Classificadora de Risco em 2  (duas) notas 
ou mais abaixo de A.br, o índice referencial das Cotas Subclasse Mezanino A será 100% (cem 
por cento) do CDI, acrescido de uma sobretaxa (spread) de 6,00% (seis inteiros por cento) ao 
ano, a qual passará a vigorar a partir do mês da ocorrência da hipóteses prevista neste item 
(1); e (2) após eventual rebaixamento de 2 (d uas) notas ou mais inicialmente atribuída pela 
Agência Classificadora de Risco, a classificação de rating retorne até, ao menos, 1 (uma) nota 
abaixo da classificação A.br, o índice referencial das Cotas Subclasse Mezanino A voltará a 
ser 100% (cem por cent o) do CDI, acrescido de uma sobretaxa (spread) de 5,25% (cinco 
inteiros e vinte e cinco por cento)  ao ano, a qual passará a vigorar a partir do mês da 
ocorrência da hipótese previstas neste item (2); 
 
(n) Meta de Remuneração Mezanino A : as Cotas Subordinadas Mezanino A da 1ª Série serão 
valorizadas todo Dia Útil, a partir do Dia Útil seguinte à Data de Integralização Inicial, sendo 
que a última valorização ocorrerá na respectiva data de resgate, nos termos da Cláusula Erro! 
Fonte de referência não encontrada.  do Regulamento. A Meta de Remuneração Mezanino 
A será calculado a partir da apropriação diária do Índice Referencial, sob a forma de 
capitalização composta, com base em um ano de 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias 
Úteis; 
 
(o) cronograma de pagamento da remuneração e de amortização do principal : 24 (vinte e 
quatro) meses, com amortização mensal nos últimos 6 (seis) meses e pagamento de juros 
mensal, após 12 (doze) meses, o qual será realizado no último Dia Útil de cada mês; 
 
Data de Pagamento da amortização % de amortização sobre o saldo devedor 
das cotas 
31/08/2027 16,6667% 
30/09/2027 20,0000% 
29/10/2027 25,0000% 
30/11/2027 33,3333% 
30/12/2027 50,0000% 
31/01/2028 100,0000% 
 
=== PÁGINA 146 ===
     
 
(p) prazo de duração e data de resgate : as Cotas Subordinadas Mezanino A da 1ª Série serão 
objeto de resgate na última data de amortização do principal, que corresponde ao término 
do prazo de duração das Cotas Subordinadas Mezanino A da 1ª Série.  
 
Os termos e expressões utilizados no presente Suplemento, quando iniciados com letra maiúscula e 
aqui não definidos de outra forma, terão os significados a eles atribuídos no Regulamento, aplicáveis 
tanto no singular quanto no plural. 
=== PÁGINA 147 ===
     
 
SUPLEMENTO DAS COTAS DA SUBCLASSE MEZANINO B DA 1ª (PRIMEIRA) SÉRIE DA 1ª 
(PRIMEIRA) EMISSÃO DO FUNDO DE INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS INCLUSÃO 
CREDIÁRIA RESPONSABILIDADE LIMITADA 
 
As cotas subordinadas mezanino B da 1ª (primeira) série da 1ª (primeira) emissão do FUNDO DE 
INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS INCLUSÃO CREDIÁRIA RESPONSABILIDADE LIMITADA  
("Fundo" e " Cotas Subordinadas Mezanino B da 1ª Série ", respectivamente) terão as seguintes 
características, vantagens e restrições, sem prejuízo de outras previstas no regulamento do Fundo 
("Regulamento"): 
 
(a) data de emissão : data em que ocorrer a primeira integralização das Cotas Subordinadas 
Mezanino B da 1ª Série ("Data de Integralização Inicial”); 
 
(b) quantidade inicial: 10.350 (dez mil e trezentos e cinquenta) Cotas Subordinadas Mezanino B 
da 1ª Série;  
 
(c) valor unitário : R$1.000,00 (mil reais), na Data de Integralização Inicial , ou valor unitário 
desagiado, conforme acordado entre as Partes. A partir do Dia Útil seguinte à Data de 
Integralização Inicial, as Cotas Subordinadas Mezanino B da 1ª Série serão valorizadas todo 
Dia Útil, nos termos da Cláusula 25.1 do Regulamento, podendo também serem desagiados;  
 
(d) volume total: até R$10.350.000,00 (dez milhões, trezentos e cinquenta mil reais), na Data de 
Integralização Inicial, podendo o volume total das Cotas Subordinadas Mezanino B da 1ª Série 
variar de acordo com o valor unitário das Cotas Subordinadas Mezanino B da 1ª Série em 
cada data de integralização; 
 
(e) forma de colocação: nos termos da Resolução CVM nº 160, de 13 de julho de 2022; 
 
(f) coordenador líder da oferta : Itaú BBA Assessoria Financeira S.A., instituição financeira, 
inscrito no CNPJ sob o nº 04.845.753/0001-59; 
 
(g) possibilidade de distribuição parcial: não há; 
 
(h) lote adicional: não há;   
 
(i) público-alvo da oferta : investidores profissionais, conforme definidos no artigo 11 da 
Resolução CVM nº 30, de 11 de maio de 2021; 
 
(j) aplicação mínima: R$1.000,00 (mil reais); 
 
(k) período de distribuição: nos termos da Resolução CVM nº 160/22;   
=== PÁGINA 148 ===
     
 
 
(l) forma de integralização: mediante chamadas de capital realizadas pela Gestora, conforme os 
procedimentos definidos nos compromissos de investimento das Subordinadas Mezanino B 
da 1ª Série; 
 
(m) Índice Referencial: até 18 de maio de 2026, 100% (cem por cento) do CDI, acrescido de uma 
sobretaxa (spread) de 9,00% (nove inteiros por cento) ao ano e, a partir de 19 de maio  de 
2026, 100% (cem por cento) do CDI, acrescido de uma sobretaxa (spread) de 8,00% (oito 
inteiros por cento) ao ano. Caso (1) as Cotas Subclasse Sênior possuam classificação de rating 
atribuída por uma Agência Classificadora de Risco em 2 (duas) notas ou mais abaixo de A.br, 
o índice referencial das Cotas Subclasse Mezanino B será 10 0% (cem por cento) do CDI, 
acrescido de uma sobretaxa (spread) de 9,00% (nove inteiros por cento) ao ano, a qual 
passará a vigorar a partir do mês da ocorrência da hipóteses prevista neste item (1); e (2) 
após eventual rebaixamento de 2 (duas) notas ou mai s inicialmente atribuída pela Agência 
Classificadora de Risco, a classificação de rating retorne até, ao menos, 1 (uma) nota abaixo 
da classificação A.br, o índice referencial das Cotas Subclasse Mezanino B voltará a ser 100% 
(cem por cento) do CDI, acrescido de uma sobretaxa (spread) 8,00% (oito inteiros por cento)  
ao ano, a qual passará a vigorar a partir do mês da ocorrência da hipótese previstas neste 
item (2); 
 
(n) Meta de Remuneração Mezanino B da 1ª Série : as Cotas Subordinadas Mezanino B da 1ª 
Série serão valorizadas todo Dia Útil, a partir do Dia Útil seguinte à Data de Integralização 
Inicial, sendo que a última valorização ocorrerá na respectiva data de resgate, nos termos da 
Cláusula Erro! Fonte de referência não encontrada.  do Regulamento. A Meta de 
Remuneração Mezanino B será calculado a partir da apropriação diária do Índice Referencial, 
sob a forma de capitalização composta, com base em um ano de 252 (duzentos e cinquenta 
e dois) Dias Úteis; 
 
(o) cronograma de pagamento da remuneração e de amortização do principal : 24 (vinte e 
quatro) meses, com amortização mensal nos últimos 6 (seis) meses e pagamento de juros 
mensal, após 12 (doze) meses, o qual será realizado no último Dia Útil de cada mês; 
 
Data de Pagamento da amortização % de amortização sobre o saldo devedor 
das cotas 
31/08/2027 16,6667% 
30/09/2027 20,0000% 
29/10/2027 25,0000% 
30/11/2027 33,3333% 
30/12/2027 50,0000% 
31/01/2028 100,0000% 
 
=== PÁGINA 149 ===
     
 
 
(p) prazo de duração e data de resgate : as Cotas Subordinadas Mezanino B da 1ª Série serão 
objeto de resgate na última data de amortização do principal, que corresponde ao término 
do prazo de duração das Cotas Subordinadas Mezanino B da Série.  
 
Os termos e expressões utilizados no presente Suplemento, quando iniciados com letra maiúscula e 
aqui não definidos de outra forma, terão os significados a eles atribuídos no Regulamento, aplicáveis 
tanto no singular quanto no plural. 
 
 
 
 
 
 
 